 发布会还没开始@荣耀手机自己官宣了Magic2。背部类似P20的三摄，但滑盖设计好像和之前小米曝光的MIX3有些相似啊？​
 P20Pro：呵。​
 小米MIX3的DXO得分为103分，其中拍照部分108分。雷总说：“我们的目标就是干翻P20”。​
 DxOMark放出的逆光人像样张，按照顺序依次是小米MIX3、华为P20Pro以及iPhoneX。小米MIX3的优势是脸部曝光准确，华为P20Pro则是在背景天空和建筑物细节保留上更胜一筹。​
 雷军发布会上说小米MIX3拍照水平在DxOMARK评测中得了108分排名世界第三，仅次于华为P20Pro，可我到了权威机构DxOMARK官网看，小米MIX3只有103分啊，仅比P20高一分，比P20Pro差远了。​
 左mate20，右P20Pro，你们感受一下…​
 DxOMark评测：小米MIX3相机已经超越了iPhoneX和华为P20，目前排在世界第三！这样的成绩来之不易，允许我们嘚瑟一下吧：钢铁一般坚硬的事实表明，小米的相机水平还是相当不错的。​
 华为Mate20Provs华为P20Pro相机对比，华为P20proDXO分数已经109了，不知道mate20系列又会是多少呢手机#华为Mate20#L兜里数码的秒拍视频​
 华为Mate20的上海发布会正在进行，我之前也发了一组Mate20pro的拍摄的样片，很多人都问Mate20pro和P20pro最大的区别是什么？其实主要就是广角镜头了，我翻箱倒柜找了八张用华为P20Pro拍摄的，，BTW，祝华为上海发布会成功，Mate20pro大卖。​
 华为=为所欲为，昨天华为在迪拜承包了世界最高楼哈利法塔来给Mate20手机造势，灯光秀极尽豪华，顺便还打破了吉尼斯世界记录“最大的单体建筑声光表演”这波操作值得点赞！还有两小时，华为Mate20的国行版（售价）发布会也将公布了~华为华为mate20华为p20LOkeyDokey科技的秒拍视频收起全文d 
 【小米MIX3拍照评分超华为P20华为：将继续领先】在保持小米8相同相机硬件的情况下，小米MIX3通过优化使拍照又有了大幅提升，DXO评分达到103分，一举超越了华为P20。昨晚，华为总裁何刚回应称，我们还将保持领先，今天Mate20中国发布会欢迎小伙伴围观。大家猜猜，华为Mate20系列DxOMark能拿多少分？​
 #华为Mate20#系列新品发布会在上海拉开帷幕。对于中国用户来说，这场发布会最大的悬念就是Mate20系列的售价，此前有消息称标配版Mate20或卖3999元起，如果是这个价格你会考虑吗？好了，闲话不多说，我们还是看发布会直播吧新浪手机的微博直播.​
 余承东说这次Mate20系列没有DxoMark得分，因为P20Pro目前还是第一，华为不想屠榜，不然会打击友商的积极性……没想到小米MIX3的前三排名就这样保住了​
 看样子，华为Mate20系列的DXO的分数不会正式公布了P20Pro名列榜首已半年多了，Mate20Pro又有很多提升……如果这次4款手机都拿出来，DⅩOMark的前几名就被华为霸榜了短期内，能超越华为P20Pro的，只有华为自己（附图来自网络，不知真假，大家自行判断）​
 余承东在发布会上说，之 所以现在还没公布DxOMark的成绩，是因为P20Pro已经在DxOMark排名第一了，Mate20系列又有提升，再评分会导致排行榜前几名都是华为手机，对友商不太友好···​
 【余承东回怼：P20Pro相机已第一，加Mate20太打击友商】华为今日在国内发布Mate20系列新品，华为消费者业务CEO余承东在发布会上表示，P20Pro在DxO排名已经是第一名，他说：“如果再加上现在发布的Mate20和Mate20Pro，那排名全是华为手机了，太打击友商积极性了。”早些时候，雷军在小米MIX3发布当日连怼华为。（新浪科技）收起全文d 
 借用别人语言记录：“华为Mate20发布会上，余承东提及DxOMark这方面：我们的P20Pro已经是榜首了，Mate20系列相比P20系列有很大提升，真的送测的话，榜首全是华为就没意思了，先不上跑分了今年华为在拍照方面确实表现非常棒，今年挤牙膏的厂商要加油了”​
 华为P20Pro的拆解报告：重点落在P20Pro的镜头模组之上。iFixit方面拆出的三镜头模组，三个镜头皆可以随动作「浮动」，换言之，P20Pro三个镜头都加入了光学防抖。OIS。价值不菲！​
 #旅游日记#古徽州的下午漫步。Byp202黄山·徽城镇​
 余承东回怼雷军：P20Pro在DxO排名已是第一，如果再加上今日发布的Mate20和Mate20Pro，排行榜上可能全是华为手机......@华为​
 #华为Mate20#老余透露Mate20比P20的预订超过一倍多，甚至有些国家超过3倍。现在他操心的是产能，要解决好供应链问题。2上海·上海东方体育中心​
 在华为P20Pro，mate20强大拍照功能的光环下，所有手机厂家发布会的拍照功能展示都显得苍白无力，手机拍照绝对是消费者最在意的一点，华为手机在拍照上做文章，弯道超车战略简直完美!​
 华为mate20系列真的除了吃藕没有别的毛病了，搞得我都心动了，说好的等mate出来p20降价就买的呢​
 华为在半年后的某一天，终于有一款友商机器的dxo得分超过P20Pro，隔一天公布mate20和mate20Pro的得分。这才是骚操作​
 #原来你是这样的APP#华为AI应用创新大赛“有奖投票”还剩112件福利，转发评论本微博，为你喜欢的应用投票，每天3次机会抽取华为P20等福利。「城市找茬」开发者—花智伟工作如同“发动机”，瞬间即可燃起他的热忱；程序员工作代替了他儿时的“警察梦”，他用技术为城市“问诊”、让城市变得更加美好​
 P20最后一拍。2北京·北京瑞达成泰教育科技有限公司​
 华为P20系列整体延续了P系列设计，整体较为圆润。使用了“异形全面屏”+前置指纹识别的设计，符合华为一贯的旗舰机设计标准。其中P20采用分辨率为2240x1080的5.8英寸屏幕，材质为LCD。拥有蓝色、黑色、粉金色、香槟金四中配色。配置方面，华为P20处理器与Mate10相同，依旧华为自家的海思麒麟970八核处理器，10nm制程工艺、GPU为Mail-G72MP12，内置人工智能专用处理单元NPU。其中国内版P20配备6GB+64GB/128GB组合，3400mAh电池。支持microSD扩展，最大可扩展额外256GB空间。华为P20拍照在手机里全球第一，是不是实至名归？收起全文d 
 #华为Mate20#首批9款EMUI9.0机型不限量升级时间已公布:机型有mate10，mate10Pro（含保时捷设计），mateRS保时捷设计,P20,P20pro,荣耀10，荣耀V10，荣耀play，升级包发布时间应该在11月中下旬。​
 DXO算是徹底被玩爛了還可以配合廠商不上分好歹DxO上的手機我幾乎都摸過用過目前排名榜上夜間靜態拍攝唯一贏過Note9的只有P20Pro的超級夜景(但DxO不測夜拍)其他諸如日拍最強的IphoneXsMax和高光過曝死不改的U12+夜拍整體還是輸Mix3要測測才知道但看樣張基本上自動模式還是輸的所以DxO真的看看就好細項可以參考總分不知道怎麼加總的就看看就好收起全文d 
 【华为Mate20DxO跑分被雪藏余承东：不想打击友商】在今天华为Mate20系列国行发布会上，官方依旧没有透露DxO拍照跑分。余承东解释道，之所以没有公布，是因为P20Pro已经拿了第一，而Mate20系列的拍照又更进一步，如果放上去，榜单前几名就全部都是华为手机，太过打击友商了。你们怎么看？​
 喜讯:#华为Mate20#系列华为商城销售额8秒破亿，较#华为P20#系列又快了两秒，撒花华为mate20​
 ​【余承东：华为今年出货目标2亿部正在研发折叠手机】财联社10月26日讯，今日下午，华为Mate20系列正式在中国开售。余承东在会后媒体沟通会上透露，P20系列、Mate20系列目标出货量在2000万台，后续的旗舰机甚至会上3000万台、4000万台，而华为今年整体销量目标是2亿台。（腾讯新闻《一线》）​
 mate20不跑DXO不是因为让着友商，而是。。。mate20广角镜头并不在dxo的评分加分范围(双摄分数)，所以从分数上也许真打不过p20pro。。。是的，不过广角在用户体验感觉上是强于黑白镜头的，这次就算是优化用户体验了不管怎么说，为用户着想就是好手机对不对华为#华为Mate20#数码收起全文d 
 针对小米MIX3的DxO评分超过华为P20一事，余承东称这些数据都是第三方机构的测试结果，我们绝不作恶，外界说华为水军，我们没有水军，一个都不允许，不雇水军是华为的底线！所以你们相信华为没水军吗？​
 【余承东回怼雷军：P20Pro相机已第一加上Mate20太打击友商】华为消费者业务CEO余承东表示，P20Pro在DxO排名已是第一，如果再加上今日发布的Mate20和Mate20Pro，排行榜上可能全是华为手机。小米昨日发布滑盖全面屏设计的小米MIX3，而当日雷军心情大好，在发布会上连怼华为。O余承东回怼雷军：若排行榜上全是华为手机太打击友商​​​收起全文d 
 【余承东回怼雷军：若排行榜上全是华为手机那太打击友商了】10月26日，余承东在华为Mate20的现场发布会上回怼雷军，“P20Pro在DxO排名已经是第一名，如果再加上Mate20和Mate20Pro，那排名全是华为手机了，太打击友商积极性了。”而昨日雷军在发布会表示小米相机部门要想拿年终奖就得干翻华为。吃瓜群众你怎么看？@时间视频L大佬时间的秒拍视频收起全文d 
 华为mate20的拍照的确比p20pro又进一步了。尤其是超级夜景，实用性得到大幅增强。后面那几张是普通与夜景模式的对比，在暗处场景能让用户看清的同时，又保留了细节，着实不错。当然照片的艺术程度不如普通的，毕竟摄影是用光的艺术，太亮就没欣赏价值了。不过这个功能本来就是给极端场景使用的，首先保证的还是拍清楚，然后再谈光影。冲着拍照买的朋友可以不用考虑了收起全文d 
 #大佬又说了啥#【余承东：手机摄像排名全是华为，太打击友商积极性】余承东表示，P20Pro在DxO排名已经是第一名，“如果再加上今日发布的Mate20和Mate20Pro，排行榜上可能全是华为手机，太打击友商积极性了。”O大佬言论|余承东：手机摄像排名全是华为，太打击友商积极性​
 最近真的超级想换手机！！！尤其是吃饭前打开相机的那一刻！！！如果华为p20pr0没有那么大没有刘海屏真的现在就想冲体验店解决这桩心事！55555555555Mate20发布了能不能再降价呢贫穷使我一拖再拖2青岛·青岛大学​
 就我的感觉，注意是感觉，Mate20Pro除了多了超广跟微距，其他方面相比P20Pro的提升并不明显。​
 华为mate20mate20pro发布后，果断的换掉了P20，这部手机颜值賊高​
 华为mate20系列直播中，除了讲述华为mate20系列的优越性能之外，值得一提的是，mate20系列性能的参考比较机还是iphone，值得肯定的是，iphone从手机性能上来讲确实很棒，但华为mate20在追赶iphone中所取得的成绩也值得肯定!从华为p20系列的夜光拍摄开始，再到mate20系列的微距拍摄以及超广角，华为的摄像技术真的是越来越好了说到这里不由得想为国产手机打个call～以前提起国产机我脑海里浮现的还是oppo的荷塘月色，但到了现在，时代真的是在进步。这些进步绝对离不开党的领导决策的正确性。这时候要默默的说我爱党爱国收起全文d 
 #双11爆款清单#我想要拍立得啊索尼相机啊华为p20啊​
 拍70张挑50张P20张中途放弃10张最后剩下6张拼接发出3张#十月份目标达成#?2广州​
 汇总一下，不瞎请自己看，第一张是细节对比，觉得糊，点开原地址看看O网页链接第二张是P20pro随缘型HDR，妙不可言。呵呵，说点让傻花粉更失望的：P20Pro没大底撑着毛都不是，算法二流都不如。再说点让傻花粉兴奋的：P20Pro负优化惊人，随着固件升级画质越来越差了​
 一个打算等p20降价的我。。一个打算年底就买p20pro的我。。。看到了mate20pro。。。决定再熬一年买mate20pro​
 怼来怼去真的有用吗？除了凭空造一些流量，产品力获得认可，用户买单才是关键。华为前一代旗舰P10/Mate10销量就已经破千万，P20马上破两千万，Mate20销量我看再翻个倍没问题，期待mix3破千万的那一天???2上海·杭州市滨江区​
 #华为Mate20#华为用诚意回报消费者。华为Mate20发布，因为已在欧洲发布，对四款手机大家已无什么神秘，唯一的关切是价格，按照今年的市场情况，以及华为Mate20的水平和实力，大家的预期价格会较P20一定上涨，价格出来，网上一片好评之声，用麒麟980，强大的照相功能，新的系统，售价最低3999元，包括最高配的保时捷版也只是延续了以往的定价模式。有好产品并不追求超高定价，让更多中国用户用上优秀的产品，这是中国企业做大做强对中国人的回报。希望有更多中国企业做大做强，也和华为一样回报中国消费者。2上海·星愿公园收起全文d 
 据@余承东大嘴昨天媒体采访时候声称，P20系列有望超过2000万台，Mate20系列的规划也会是2000万台，后续的旗舰机甚至会扩大到3000万台、5000万台。据第三方数据称，目前华为+荣耀在全球出货量排名第二，在中国的份额已经超过30%，在一些海外国家甚至做的比中国还高。2西安​
 #华为Mate20#华为用诚意回报消费者。华为Mate20发布，因为已在欧洲发布，对四款手机大家已无什么神秘，唯一的关切是价格，按照今年的市场情况，以及华为Mate20的水平和实力，大家的预期价格会较P20一定上涨，价格出来，网上一片好评之声，用麒麟980，强大的照相功能，新的系统，售价最低3999元，包括最高配的保时捷版也只是延续了以往的定价模式。有好产品并不追求超高定价，让更多中国用户用上优秀的产品，这是中国企业做大做强对中国人的回报。希望有更多中国企业做大做强，也和华为一样回报中国消费者。2上海·星愿公园收起全文d 
 曾经读过《乔布斯自传》，觉得乔布斯真是旷世奇才；曾经只用苹果手机不考虑国产手机。今年6月，为了去欧洲旅游不带相机，换了华为p20pro，结果照相真的是超赞。如今，侄子刚买了上万元的双卡iphonexsmax，竟然打个电话信号很差。我又抢到了加入广角微距摄影的华为mate20pro。乔布斯之后的苹果…​
 【余承东回怼雷军：若排行榜上全是华为手机那太打击友商了】10月26日，余承东在华为Mate20的现场发布会上回怼雷军，“P20Pro在DxO排名已经是第一名，如果再加上Mate20和Mate20Pro，那排名全是华为手机了，太打击友商积极性了。”而昨日雷军在发布会上怼华为“友商的手机贼贵，但贵的不一定是最好的。”吃瓜群众你怎么看？@大佬时间L大佬时间的秒拍视频收起全文d 
 目前来看第一应是华为Mate20Pro第二iPhoneXMAX第三小米MIX3、第四应是p20Pro、第三Mate20、p20、第四、其他拍照排名前十的手机有哪些？​
 【余承东：华为Mate20系列销量有望突破2000万台】在问及销量预期时，余承东表示，华为Mate20系列出货量有望突破2000万台。据数据显示截至8月华为Mate10系列销量已突破1000万台，华为P20系列上市5个月全球销量突破1000万台，你们觉得Mate20系列销量能突破2000万台吗？​
 梦想是常常跟P20持有者们一起玩耍真滴有点好看2北京·西西弗书店龙湖房山店​
 华为p20开了超级夜景和没开的区别，中秋节晚上拍的，月光很好，对提亮很有帮助。#华为P20##华为手机随手拍#​
 但见新人笑，那闻旧人哭。长江后浪推前浪，一代新人换旧人。想当初华为P20刚推出，它也是中心点、主角，仅仅过了几个月，就被移至角落，落寞地偏居一隅，且鲜有人问。如今，MATE20的上市，让其登上了中心、焦点，正如当时的P20一般，同样，如今的P20也将是以后MATE20必须经历的！人生在世，总有新旧更替，以平和心态迎接岁月沉淀，让时光更隽永，让心态更醇厚！收起全文d 
 这个小程序（前三张）真的还蛮好看的，就是画质压缩的好厉害啊啊啊啊?以及我真的要夸夸HUAWEIP20的摄像头和夜景模式惹根本就没调过色，成像??体谢谢我哥给我新手机流泪了。​
 岂必新琴终不及，究输旧剑久相投.拍摄地:大荔南湖公园廊桥器材:HUAWEIP20pro摄影:TORDO-后期:Snapseed2渭南·大荔县城关镇​
 华为Mate20到底有多快？-Mate20ProvsMate20vsMate20LitevsP20Pro大乱斗！Mate20Pro小结：夜拍无敌，跑分厉害，软件还是比较新，有些小bug，估计要随着升级慢慢改进，另外扬声器不算顶级，属于差强人意吧。L沈少Neo的秒拍视频​
 别的就先不说，这两款产品你说没有抄袭那简直……华为智选希望你能像你家Mate20和P20一样给力，一样有创新力！加油​
 【余承东：华为没有水军，不雇水军是华为的底线】近日，雷军在小米MIX3发布会上将相机与华为产品比较，引发关注。雷军表示，小米MIX3的评分已经超越了华为P20，位居世界前三。余承东则回应称，雷军是将小米产品与华为的老产品比，还是老产品的基础版。“Mate20系列的DxO评分要是出来，可能华为就霸榜了，对对手打击太大。”他还强调，与友商的比较，都是第三方机构的测试结果，“我们坚持绝不作恶，外界说华为水军，我们没有水军，一个都不允许。不雇水军是华为的底线。”收起全文d 
 华为#华为P20#华为p20探索壁纸，内部结构壁纸。——转自6图华为账号​
 照片来自鸭儿子的妈妈，华为P20值得拥有14个小时，解锁16个行程2上海·上海迪斯尼度假区​
 #华为Mate20#去店里试了华为的mate系列和p20系列。真是被前置相机雷到，拍照模式下又白又亮，自带美颜好诡异都说p20pro后置摄像头牛逼只有我一个人觉得这两款后置相机拍出来的图片看着像画出来的样子么，总觉得怪怪的。拍的确实很清晰好看，但给人的感觉有点不真实。​
 p20的夜景模式还是嗲嗲的~​
 凌晨十二点半，华为P20pro拍摄超级夜景，第一次拍，非常成功，简易手机稳定架。专业支架可能效果会更好。​
 哈哈，p20晚上拍照不错不错，在王老吉的集装箱来拍一下……光线只有1828这个背景灯[皱眉]但也算清楚了。换了手机终于认认真真拍个照。haaaaaaa​
 啊哦！朋友圈刮起换机风，男换M20，女换P20，支持中国制造是一方面，华为手机性价比高是重要方面。​
 华为P20拍摄​
 #蜻蜓x天津大悦城#老赫先来打个样！为你们奉上“鬼话标语牌”寻觅大攻略：图片上都标明展板的位置咯关注我@天津老赫加上#蜻蜓x天津大悦城#话题讨论晒三张以上与不同的“鬼话标语牌”的合照即可就酱紫，HUAWEIP20等你来拿！！​
 【余承东：华为没有水军，不雇水军是华为的底线】近日，雷军在小米MIX3发布会上将相机与华为产品比较，引发关注。雷军表示，小米MIX3的评分已经超越了华为P20，位居世界前三。余承东则回应称，雷军是将小米产品与华为的老产品比，还是老产品的基础版。“Mate20系列的DxO评分要是出来，可能华为就霸榜了，对对手打击太大。”他还强调，与友商的比较，都是第三方机构的测试结果，“我们坚持绝不作恶，外界说华为水军，我们没有水军，一个都不允许。不雇水军是华为的底线。”收起全文d 
 【小米MIX3拍照手机跑分成绩出炉（附拍照手机排行榜）】近日，DxO公布了对小米新发布的MIX3拍照手机跑分成绩。最终这款拍照手机以103分的成绩与HTCU12+、SamsungGalaxyNote9并列第三。地上最强拍照手机依旧是获得了109分的HuaweiP20Pro结论小米的最新智能手机配备与其前身小米8相同的摄像头硬件，但通过改善的固件和更好的算法，使其摄影功能获得了改进。在静态摄影方面，它的表现与我们测试过的一些最好的手机旗鼓相当，特别是在色彩，动态范围，纹理和闪光灯照片方面。视频的表现和小米8很类似，但更好的防抖性使小米MIX3在拍摄低光影片时更具优势。总结而论，小米MIX3有一款卓越的全能摄像头。拍照优点快速、正确和可重复的自动对焦；精确的白平衡，鲜艳亮丽的色彩；室内和户外拍摄的动态范围宽广；出色的闪光灯性能；拍照不足高对比度场景下的照片噪点水平高；人像模式下的散景模拟不一致；在一些室内场景中可以看到色带；视频优点平滑准确的自动对焦与不错的跟踪性能；良好的动态范围；鲜艳悦目的色彩；控制得当的噪点；视频不足低光下可观察到噪点；场景变化时自动对焦会出现错误；曝光收敛期间会出现步进痕迹；Via:DxO收起全文d 
 #郎摘新闻#【余承东：华为没有水军，不雇水军是华为的底线】近日，雷军在小米MIX3发布会上将相机与华为产品比较，引发关注。雷军表示，小米MIX3的评分已经超越了华为P20，位居世界前三。余承东则回应称，雷军是将小米产品与华为的老产品比，还是老产品的基础版。“Mate20系列的DxO评分要是出来，可能华为就霸榜了，对对手打击太大。”他还强调，与友商的比较，都是第三方机构的测试结果，“我们坚持绝不作恶，外界说华为水军，我们没有水军，一个都不允许。不雇水军是华为的底线。”O余承东：华为没有水军，不雇水军是华为的底线收起全文d 
 蛋姐准备把手上的小米66＋128和一加56＋64出掉，然后添点钱买台二手华为P20pro…童鞋们同意么？​
 MIX3发布下来真只想呵呵哒，从上半年的MI8和P20，就开始一个走下坡一个大爬坡了，下半年的MIX3和Mate20就完全不是一个定位了，好了，2018的小米再见，2019年5G手机手机发布大概手机也会跟着换牌子了。嗯，大概是因为我变了。​
 暨南大学所闻所感摄影：@淡幽月隐月隐徒幽手机：HUAWEIP20pro#小手机大世界##定格生活#​
 把苹果8置换为华为P20，苹果手机信号差了点​
 三星Note9与P20安兔兔跑分测试对比L请不要叫我数码达人的秒拍视频​
 拍摄，华为P20，后期app美颜相机，华为真心好棒，今儿这张是用华为自带人像模式拍照加美颜修图，出片真滴很棒，所以胖友们，华为换起来​
 纠结xsmax还是mate20pro华为拍照是真的强，但是安卓系统真的头痛，买了两个多月的p20有时候卡的不行​
 #华为Mate20#系列确实没有公布DXO分数的必要，显然作为新一代的旗舰机型，华为Mate20系列的拍照应该强于#华为P20#系列，如果有一天友商的相机分数超过华为p20pro，DXO再公布华为Mate20系列的分数也不迟。​
 华为P20夜间大光圈拍摄效果，相当不错了​
 #华为P20#手机太给力，不要滤镜也可以很美，还拍出我最爱的宝石蓝，鬼屋也没有我想像的恐怖??，而且电池也很耐用，实名夸奖华为手机@华为手机​
 余承东回怼雷军：华为P20Pro和华为Mate20Pro无机能敌！​
 依然是热衷于拍照的猪猪女孩p20pro还没get到又爱上了mate20pro...真香​
 我要开始吹一波华为了，真的可以，一个苹果Xr可以买两个P20还有剩。​
 大家买了手机之后还是看看发布会吧。真的，看了发布会之后重新解锁了手机的多少功能而且讲真官方出的保护壳和主题真的好漂亮啊。是我暴殄天物了P20的AI识别居然支持这么多场景感觉重新认识了这台手机​
 我说我想买条裙子，娃爹说，别买了，咱没钱了……转眼跟我说，我想给你买华为p20……买条裙子都没钱了～买毛线p20～比起手机，哥更想要个裙子和羽绒服啊……​
 华为Mate20Pro的三摄方案，从P20Pro的主+黑白+长焦，改为主（26mm）+长焦（78mm）+超广角（16mm）的组合这三个焦段的组合可以涵盖大部分场景的取景需求，带来更多在手机上摄影创作可能，光学变焦带来的画质和质感非数码变焦可以比拟，可谓意义非凡​
 P20-P10,youaremychamp#加斯利#F1​
 p20，你有点美#最爱的秋天#​
 【余承东：华为没有水军，不雇水军是华为的底线】近日，雷军在小米MIX3发布会上将相机与华为产品比较，引发关注。雷军表示，小米MIX3的评分已经超越了华为P20，位居世界前三。余承东则回应称，雷军是将小米产品与华为的老产品比，还是老产品的基础版。“Mate20系列的DxO评分要是出来，可能华为就霸榜了，对对手打击太大。”他还强调，与友商的比较，都是第三方机构的测试结果，“我们坚持绝不作恶，外界说华为水军，我们没有水军，一个都不允许。不雇水军是华为的底线。”收起全文d 
 相信大家都知道在DxOMark最新的手机拍照排名中，小米MIX3超过了iPhoneX和华为P20位列世界第三位，那么这个排名到底公不公正呢？今天我特地使用iPhoneXSMax和小米MIX3进行了一系列的对比，希望大家看完以后能有自己的答案。L科技浪尖的秒拍视频​
 想把p20pro卖掉，换mate20pro。蓝色，未过保，6＋64G，后壳有一道划痕，充电器耳机齐全，有意联系我一下谢谢​
 #华为mate20pro#惹，太心动辽，我想换手机！！！要是有p20的珠光贝母白就更完美了！​
 #我的365幅照片#2018年第302幅：旗山玉带（华为手机P20Pro2018年10月29日摄）。2临沧​
 看了好多小米mix3的视频，国外的全部是赞，对小米的这个机械滑盖设计很满意，对售价也是很满意，国内的对这个滑盖设计大部分是嗤之以鼻老外都很实在，说要和华为对比，但是不是和p20，是要和mate20对比评测~~对滑盖的评价大概就是机械的更耐用，比nex或者findx的马达要好的多~~美中不足的是电池，3200才小了。收起全文d 
 我必须夸奖一下华为p20的相机，我翻了翻手机里原装相机拍得没有一点滤镜调色修图的照片，发现p20能化腐朽为神奇，我是著名臭手，号称拍不出一张好看照片的神之右手，但是这些照片似乎都说得过去​
 看到网上很多讨论mate20手持夜景的，我估计应该还行的，因为p20Pro的手持夜景已经很强大了，如下图，能清洗的拍到肉眼都不可见的星星#华为Mate20#@华为终端官方微博@华为何刚​
 当初被砍的华为p20，这颜值简直逆天了​
 继小米吊打P20系列之后，部分魅族kol也要用魅族16来吊打mate20系列了​
 哪位是华为手机专家，华为运动健康在微信里怎么关闭？下面图示，我都做了，朋友圈依然看到，是华为手机P20这个程序有问题吧？@华为终端云服务@华为终端官方微博​
 感觉华为Mate20这机子太绿叶了，完全是为了衬托华为Mate20Pro而存在的，比华为P20还惨。。。话说你们应该对华为Mate20没什么想法吧？​
 摸了一把mate20pro感觉非常“油滑”，不戴套估计极易导诱发碎屏拍照功能和P20pro没有本质差别，但广角效果没试，可能有点优势。但是返回键改为从右边横向滑入的手势，似乎没有实体返回键来的方便。结论：我等P30pro​
 为了更近距离帮导师拍照记录，商务局给了我媒体挂牌。。。看过拿P20拍照的媒体么？2南京·东郊国宾馆(中山陵)​
 哈哈，听说老爸的手机有点卡，然后我骗他说手机不行了，得换个好点的，现在的手机没三千以上的都不好用，老爸居然相信了，说等下就买个华为p20pro回来​
 【雷军：相机部可以拿年终奖了，实现了“干翻华为”的约定】雷军在小米MIX3发布会上谈到小米相机评分超过了iphone,但是被华为超过，这让他很不爽，于是他和相机部约定：今年有没有年终奖，就看能不能干翻华为。而在新分数公布后，小米超过了华为p20，雷军笑着表示：相机部可以拿到年终奖了L正和岛标准的秒拍视频收起全文d 
 #华为p20超级夜景#北京北京，美美美​
 #华为Mate20#不是黑粉，今天体验店试了下mate20x的拍照，我能说糊的一匹吗。跟旁边的p20感觉都不是一个时代的机型，不知道是什么问题，浴霸4000万摄像怎么也不该是这个效果。。。下次要换一家去看看​
 没找场景，就随便拍几张Mate20Pro总算是把镜头打磨好了比P20Pro好很多​
 岂必新琴终不及，究输旧剑久相投。摄影：@TORDO-手机：HUAWEIP20pro后期：Snapseed坐标：大荔南湖公园廊桥#小手机大世界##摄影不凡#​
 小米之家无限循环播放小米MIX3性能吊打华为P20PRO，我以为在发布会放一下就算了~L请不要叫我测评君的秒拍视频​
 华为P20Pro（图一四）、OPPOR17PRO（图二六）、GalaxyNote8拍照对比！​
 【雷军强调小米MIX3拍照干翻P20惹毛余承东华为愤怒反击】10月25日，小米在故宫发布了年度旗舰MIX3，从整体产品上来说，这并非今年最耀眼的国产手机，综合实力只能算是中上等。在仅有的卖点中，雷军发布会上特意夸赞了MIX3，并且还拿华为做铺垫，而这场口水战也就由此爆发。在MIX3发布会上，雷军这样表示，这款产品发布前，他曾内部对相机部门同时强调，想要今年拿到年终奖，那么拍照上一定要干翻华为，至少也要是P20，所以最终的结果是满意的，DxO综合得分103，排名仅次于P20Pro、iPhoneXSMax，力压华为P20（DxO综合得分102）。O网页链接收起全文d 
 刚看了两个视频，华为新出的建模功能太强大了吧看到擎天柱就够震惊了，还有抽纸哈哈哈哈哈哈哈哈哈（其实想问，p20还有机会吗​
 1、首先，我相信很多人会质疑DxOMark是干什么呢？它本质上是一家国外相机测试平台，近些年加入了智能手机拍照测试并对其排行，至于好与坏，我不太清楚，但手机厂商都爱宣传它，说明还是有一定的可取之处。在排行榜中，华为P20Pro得分是109，而苹果iPhoneXSMax得分为105，在这点上，华为P20Pro是要高于苹果iPhoneXSMax。2、DxOMark对华为P20Pro大致做了两方面的评测，首先是拍照方面，华为P20Pro在静态拍照上面，得到了114分，主要源自于四重图像传感器和黑白副摄像头可以在低光下拍出非常出色的照片，并提供冠军级的优异动态范围；专用的远摄镜头的等效焦距80毫米，与高分辨率的黑白副摄像头相结合。被DxOMark称之为「最好的变焦和散景效果」。拍摄视频得分则是为98分。苹果iPhoneXSMax在照片方面得到了110分，他们认为「iPhone摄像头的亮点在于出色的高光视频质量。晴朗的一天中，我们在户外录制的影片表现了非常宽广的动态范围、鲜艳的色彩和丰富的细节」、「高光下，静态摄影的质量非常出色，我们的测试人员对此感到相当满意。户外图像中的曝光往往相当正确，细节丰富，色彩宜人。」。缺陷则在于变焦的能力，其变焦图像上会有粗糙的亮度噪点，并且细节不够丰富。以上就是DxOMark就是给予的评论。至于我个人的认知，则是三颗摄像头与双摄像头之争，双方公司调教能力的争斗，还有AI功能争斗，总之是一个比较全面的争斗。@微博问答如何看待iphoneXSMax拍照得分排名第二低于华为？收起全文d 
 今天跟同事讨论东西，拿他的P20看(其他人都是P20pro)。结果他没锁屏还是没设置，瞄到了微信群通知，是一个癌症讨论的群。很拼很敬业的一个大哥，签名最近改的是"生活很艰难，承担起责任，前进"。唯有更拼更努力。昨天一个叔叔出车祸离世，他早上还发空间说说，期待着老家的第二座跨江大桥通车。中秋的时候还聊到今年冬天去东北旅游。终于一次意外。世事无常，要更加珍惜拥有的一切。包括自己和亲人的健康。收起全文d 
 我的P20终于升级了​
 犹如脱窍byHUAWEIP20ProVSCO@手机摄影#摄影不凡##情绪#​
 吐槽看到最近很多称赞华为的帖子和视频，于是买了台p20试试看，手机后背的玻璃面板手感和iPhone差不多，外观真的很好看，拍了几张照就开始发热，这还是刚拿到手的新机！拍照还是想说iPhone比较好。刷了下抖音和看视频，那个画质真的不敢恭维，怎么还有人说它完胜iPhoneX玩了盘吃鸡，操作卡顿，手机已经热到不行了。还是蛮失望的，真的不如网上说的那么好，自己有台闲置着的2016年的iPhonese都比2018年新出的华为好用，总结目前iOS系统真的无人能敌，国产手机需要更多的进步空间，而并不是去让网民去吹嘘产品。收起全文d 
 色彩摩洛哥摄影：@林阿金手机：HUAWEIP20Pro​​​​#小手机大世界##摄影不凡#​
 ifixit还没有发Mate20系列手机的拆解视频，但从上半年P20的拆解情况看，其零部件的国产化比例已经高的惊人了，仅海思半导体就供应了至少5颗芯片，这种用终端养大上游的策略，才是半导体产业崛起的一条大道，过去有一大票的半导体企业都是大终端企业的附属部门。至于靠大人们坐办公室里高屋建瓴地做产业规划，能规划出什么鬼东西，以前又不是没海量资金打水漂过，还不止一次。收起全文d 
 我要diss死华为p20了垃圾总坏要不是因为我穷换你100次​
 陈豪【181030图片】@陳豪Moses#杀手#西门町路透拍摄顺利啦！顺便赞美一下华为P20ProCrDannyLeeFB​
 #华为Mate20#Mate20Pro&am;p;Mate20普通拍照手持超级夜景对比P20Pro跟Mate20Pro的手持超级夜景已经帮不上IMX600太多了（毕竟太强了），反倒是对Mate20的IMX380有了不少增益。有更强的ISP加持的Mate20Pro更是将IMX600的巨大优势发挥的玲离尽致​
 P1是我的小破手机调完滤镜的照片P2是p20原相机心疼我的钱为我的死倔买了单​
 一路上很多人都在说华为P20拍照有多么多么好，给你们看看锤子R1拍的照片。#私享手机#@罗永浩@锤子科技O网页链接​
 @华为终端公司P20pro拍美食棒棒的#华为p20影像成诗#​
 你手里的P20用了多久了，打算再用多久？​
 测试了一下，我发现mate20Pro的AI摄影大师的调色风格和P20Pro的有了很大的变化，以前有人总说P20Pro的AI摄影颜色太浓艳，太假，尤其是天空。于是mate20Pro的AI就调淡了，但我个人更喜欢P20Pro的风格。mate20Pro把AI关掉之后，颜色就有点类似于P20Pro的了，更有德味儿，我更喜欢。图1是P20Pro的照片，图2是mate20Pro的AI摄影，图4是mate20Pro关闭了AI之后的结果。老实说，mate20Pro经过AI加持之后的发色确实更真实，更接近于我肉眼所看到的情况。但我并不喜欢这种真实，我拍照是希望照片出来好看，而不是为了真实，要真实我用肉眼看就行了，干嘛还要拍？拍了还要后期调色？收起全文d 
 HUWEIMate20provsHUWEIP20pro两张照片都是关闭AI关闭滤镜对焦测光统一点，各位自己点评吧！图一mate20图二p202泉州·赤水镇​
 用了一天XR退了，转华为p20了，只要不出现运行内存不足就满意了。@华为手机​
 用儿子的乐高小人儿试了试mate20Pro的HDR（图1），据说是10张RAW无损格式合成的HDR，和自动模式（图2）、手持夜景模式（图3）、大光圈模式+1曝光补偿（图4）以及P20Pro的HDR模式进行了对比。手持夜景模式是前景（乐高小人）最亮的一张，但背景过曝。大光圈模式背景过曝严重，当然这是加了一档曝光补偿的缘故，但如果不加，乐高小人就不够亮了。HDR模式前景乐高小人亮度虽然不如手持夜景，但也不错，最关键的是背景几乎没过曝。我又用P20PRO的HDR模式试了试，背景显然是不如mate20Pro的HDR模式的。看来10张RAW格式合成的HDR确实提升明显。收起全文d 
 【小米和华为，谁才是中国手机一哥？】25日，小米在故宫召开发布会。雷军展示：小米MIX3评分为103分，华为P20为102分。华为终端董事长余承东回应：“其他任何厂家手机短期之内相机都不太可能超越华为P20Pro，只有我们自己能超越。"小米和华为争夺谁才是中国手机市场的老大？从手机销量、市场份额、手机利润等方面看，华为略胜一筹。但不管是小米的MIUI还是华为的EMUI都是基于安卓系统深度研发的系统，从本质上说，只要是基于安卓系统，手机厂商的命门都握在谷歌的手里。@腾讯财看见O财看见丨雷军余承东“隔空喊话”背后谁才是中国手机“一哥”？收起全文d 
 今天只有早上一节课于是练了体育排了话剧最最开心成都今天出了一整天大太阳☀️好像前几日的丧气都被阳光晒干了高高兴兴得一个人骑车去了温江城市公园看了漂亮的花花?呼吸了成都的绿色（顺便吹一下P20的AI摄影）然后去肯德基吃了小时候最爱吃的土豆泥和老北京鸡卷元气满满鸭明天加油?​
 一部华为p20pro让我代替了单反！2南京​
 中国图库落霞更在夕阳西。PhotobyP20pro​
 P20拍的夜景，感觉还不错～​
 曝光57s的超级夜景和随手一拍。。果然和p20以及mate20差别太大。。2兰州·甘肃中医学院​
 经过激烈的石头剪刀布角逐，赢得华为P20一部2深圳·四海一家（益田假日广场店）​
 苹果这个公司是真的很牛逼它就是做一堆和其他产品兼容性巨差的东西然后让你买了一个之后不得不买其他的配套产品....本来我打算回国之后买个华为P20的但是由于applewatch不兼容安卓系统我不得不放弃华为继续用iPhone而且为了能听歌我还得买AirPod关键是我还心甘情愿.......我服了真的​
 【拍照能力一骑绝尘的华为，在Mate20系列上玩出了什么新花样】Mate20的出现让P20Pro能找到真正可以击败自己的对手。而要找到击败Mate20系列的拍照手机，估计要等到下一代P系列、甚至…O拍照能力一骑绝尘的华为，在Mate20系列上玩出了什么新花样​
 #华为Mate20#可以说是华为的忠实用户了，家里有mate9和p20，去年总管生日送了p10，今年送个mate20，支持国货，还附送了华为小礼盒​​​
 #跟home键说再见#白宫掌门人：我是特朗普，我为华为代言！好用不贵，没有窃听，省钱、省心、更省电。一个华为p20电量无法满足我满世界吹牛逼，我再买一个，这样我就不用带充电宝了！而且总价比一个被咬了一口的苹果还便宜！​
 华为P20Pro上市半年来，始终雄居DxOMark榜首，至今未有竞品超越。其黑白镜头的细节表现非常优秀。华为Mate20Pro在此基础上，又有很多进步，尤其在超微距拍摄和超广角方面表现可谓“一骑绝尘”。因此，在用户综合体验方面，Mate20Pro应该会好于P20Pro。当初P20Pro名列榜首，P20名列第二。我没用过普通版的Mate20，从参数推测，其用户综合体验应该会好于P20。黑白镜头的细节表现，和超广角/超微距给人的惊喜，各有所长。大家可以根据自己的喜好选择。Mate20系列和P20系列的摄影表现都很棒，随便选一台都不会比竞品差……mate20和p20pro哪个的拍照效果好？收起全文d 
 同事的一个朋友最近看了很多消息说Mate20Pro很强大，然后就去店里买了，记混了型号晃晃悠悠就买了台P20Pro回来，当时还觉得买便宜了。​
 华为P20，这种操作是不兼容吗？？？每次看的我好费劲，两边文字的全靠猜……是我打开的方式不对吗?@华为终端官方微博​
 用我的P20在成都南站随手拍的，应该比Mate20差不了多少吧！2成都·兰桂坊​
 今天又是沉迷做拌面的一天真的吃上瘾了……我真是慧心能手啊顺便不得不夸下华为p20拯救了我这个拍照睿智而且不用任何修图美颜ps……​
 入新机建议上mate20pro，二手建议入p20pro，毕竟后者照相和配置都够用好几年了。但买新机的话，不建议p了，配置和3d趋势，入mate吧华为P20Pro和Mate20Pro该如何选择？​
 如果从这几款中五选一，我选P20Prop20、p20pro、mate20、苹果8、8p哪一款手机性价比更高？​
 很少发微博了p20来片​
 超美der银杏大道感谢我芬滴p20！吹爆！O网页链接​
 最近用p20pro拍点照片怎么样？​
 凑个热闹打卡珠海的天其实也是试试手机?#华为P20#2珠海·北京师范大学-香港浸会大学联合国际学院​
 头条文章：《荣耀Magic2、小米MIX3对比，华为新品手机要走进“贴心”智能时代？》荣耀Magc2与小米MIX3，百元差价，选择其一？还是选择华为Mate20？另外，荣耀Magic采用前后六摄像头，搭载人工智能助手YOYO，但是没有徕卡认证，相机CMOS与华为Mate20P20系列存在差别，毕竟产品定位不同，入选前，要认准哦。具体详情，见本文。O荣耀Magic2、小米MIX3对比，华为新品手机要走进“贴心”智能时代？收起全文d 
 打脸了，之前想买手机小伙伴推荐华为P20，我说不行不行太贵了。然后我现在想入个mate20，过两天不知道会不会真香​​​
 今天也在努力搞巍澜P20Pro的锁屏安排上了​
 荣耀Magic2来了，蝶式五轨滑屏结构设计，屏下指纹，正面无孔。背面有点像华为P20Pro#荣耀Magic2#​
 荣耀magic2采用了类似于在上半年华为p20系列的真空镀膜工艺，后部设计基本与p20系列一致，正面才用一块6.39英寸的amoled屏幕，蝶式滑动。​
 本来想看个p20，谁知mate20拿到手就不想放了，然后成都区市县只有1台。???​
 【华为双11：Mate20系列需抢购，P20系列优惠200元】现在，华为官方正式公布双11期间华为产品的促销清单，多款产品不等额降价，一些限定型号最多可优惠1300元。……详情点击：O华为双11：Mate20系列需抢购，P20系列优惠200元​
 荣耀Magic2后背三摄的排列和之前的华为P20Pro有点像，正面由于采用滑盖设计，所以屏占比很高了。​
 明天又要降温变天了，抓紧晒晒今天的好天气！一直觉着盈科楼前的这几棵树金灿灿的特别美，可苹果机始终都拍不出效果。下午阳光正好，我的小6和同事的P20各拍一张，貌似我的小6还算争气​​​
 #华为Mate20#用mate20对比p20的超级夜景，怎么感觉还不如p20呢？​
 马先生说在微博上看到有人刚买完p20pro就换了mate20pro，别人问他为什么这么短时间就换了手机，还是同一品牌的。他说没什么啊就是想感受一下，不就是一个星期的工资吗。说完之后马先生叹息一声，说我也想这样。我说一个星期工资5000多，一个月也就是两万多，没有高的不得了啊？你不是搂我一下就五万吗？当然我没有给……他说就算你给了也不是我的钱！我说那是谁的啊？他说是我们的。我说那你说说你有什么是你自己的？他想了一会儿，说。你。#饶你狗命。#收起全文d 
 #华为p20影像成诗##华为P20##天津#偶然住下的酒店没想到附近的夜景这么美​
 拍照效果好的手机有哪款？首先想到的自然是华为Mate20啊，自从今年3月刷榜DxO的华为P20Pro的“徕卡三摄”后，苹果的拍照似乎就被华为比下去了。华为手机负责人有一句不知道真假的话：“P20Pro已经拿了DxOMark排行榜的第一，而Mate20系列的拍照又更进一步，如果把Mate20系列放上去，榜单前几名就几乎全部都是华为手机，太过打击友商了……”看得出华为余承东内心是很狂的，但是这的确是有条件前提的，你看人雷军敢说自己全面超越iPhoneXS吗？华为拍照综合体验第一，那么苹果绝对不会比这个第一差太多，肯定是并驾齐驱的那种。大部分情况下，iPhone的拍照都是发挥及其稳定的，例如iPhoneXS有更广的镜头、更大的传感器，可以捕获更多光线与更多的视野可及风景。特别是SmartHDR搭配A12处理器后，夜晚拍照明显能够看到很多细节，暗光环境下灯源的高光部分控制非常的好，画面也很纯净。本来可以讲讲以前的诺基亚的，不过现在....那么你心目中拍照好的手机有哪些。#熊姐聊科技#拍照效果最好的手机是哪款？收起全文d 
 双十一华为P20还能比3188更便宜么我是明天买，还是付定金等双十一​
 【华为Mate20Pro打破欧洲销量纪录：10天比P20Pro多卖40%】据AndroidAuthority报道，华为方面表示，Mate20Pro发售后前10天的订购量比年初的P20Pro多出40%。要知道，作为前纪录保持者的P20Pro，其销量已经比P10Plus多出了316%。资料显示，P20系列3个月出货600万台，Mate20系应该速度会更快了。​
 昨晚的月亮矮矮在眼前，又大又美，就缺一个华为P20。不知道小张看到没。盼演唱会的第106天。@大张伟​
 #凰家快讯#华为Mate20Pro打破欧洲销量纪录：10天比P20Pro多卖40%。据AndroidAuthority报道，华为方面表示，Mate20Pro发售后前10天的订购量比年初的P20Pro多出40%。值得一提的是，华为消费者业务CEO余承东在上海发布会后接受采访时表示，Mate20系的销量预期是2000万台。小伙伴们，Mate20Pro你们买到了没有呀收起全文d 
 10月的尾巴，终于拿到了新相机——Mate20pro，等效35mm全画幅的16mm超广角爽爆！默认还是28mm，AI相机会跳出提示是否切换超级广角模式，变焦提示是0.6倍。AI相机的模式增加了许多，色彩风格也不像P20pro那么“浓妆艳抹”，更加贴近真实场景，可以根据各个喜好后期调整。祝贺我大华为横扫全球！​
 Happyhalloween昨天欢乐谷满大街全是美少女，幸福的要昏古七惹，我爱这个节日（室友的华为P20拍照真好看）（排队一小时尖叫五分钟告诉我们能用钱解决的事情还是用钱解决吧）​
 看兴趣～如果是对科技有兴趣的首选magic2～如果对拍照有兴趣首选mate20～如果资金不足p20～～magic2的那个3d仿生技术好像不能建模～所以如果是宅男还是mate好～～华为mate20Pro，P20Pro，荣耀magic2，三选一怎么选?​
 #厦大·科研#【我校智能语音技术取得突破】华为技术有限公司专门委托我校智能语音课题组，研发文本相关的声纹识别技术。经过一年多的改进和严苛的产品部门测试，厦大算法达到业界一流水平，并于2018年3月在华为P20手机落地应用。还有，近日发布的华为Mate20手机继续采用厦大声纹技术，各位体验如何____？收起全文d 
 据AndroidAuthority报道，华为方面表示，Mate20Pro发售后前10天的订购量比年初的P20Pro多出40%。Mate20系的销量预期是2000万台。看来这下很快就能达到了！​
 【华为Mate20Pro正成西欧最畅销手机，预购量比P20Pro还多40%】据外媒gsmarena报道，今天华为自豪地宣布，Mate20Pro正在成为西欧最畅销的智能手机。在预购的前十天里，Mate20Pro比P20Pro在今年早些的记录多40%……详情点击：O华为Mate20Pro正成西欧最畅销手机，预购量比P20Pro还多40%​
 【快递小哥偷快递真相暴露情商堪忧】#杭州身边事#9月27日晚，祥符派出所接某快递公司工作人员报案，称一工业园网点内快递被盗，内有华为P20手机1部，还有食品若干，价值近4000元。接报后，祥符派出所立即着手开展调查，真相竟是……O快递小哥偷快递真相暴露情商堪忧​
 #华为云11.11#进入十一月，好运抽不停。这个给力“普惠季”，只要成功注册华为云，即有机会赢取华为P20手机！抽奖活动火爆开启，每天为成功注册的朋友抽送一部，连抽五天！活动截止11月11日，快来参与吧，也许你就是华为云十一月的幸运大锦鲤！特别提示，请保存成功注册截屏哦！注册请戳：O网页链接收起全文d 
 哎联想发布会PPT放了一张图出来各种刘海屏黄老师在旁边说那台是华为那台是vivo那台是荣耀那台是OPPO中间是P20v和O一看就看的出来呀那个是R17呀那个是X23好吧这个游戏也让大家一起玩一玩吧2北京·中关村软件园二期​
 飞机上快看完了大冰的书，喜欢椰子姑娘的故事，结束13年的爱情长跑，最后男主在纸条上留字说听话二字，觉得一瞬间好像被暖到，然后很快冷静下来继续读。书里提到很多次西藏纳木错，依然不太想去。准备逛街，看看广州的p20什么价位。​
 华为P20pro?Mate20pro?只要好看就行！​
 我最后还是买了华为p20希望相机?能给我惊人的效果希望明天能收到货​
 【余承东：华为没有水军，不雇水军是华为的底线】近日，雷军表示，小米MIX3的评分已经超越了华为P20，位居世界前三。余承东则回应称，雷军是将小米产品与华为的老产品比，还是老产品的基础版。“我们坚持绝不作恶，外界说华为水军，我们没有水军，一个都不允许。不雇水军是华为的底线。”​
 太猛了，华为新旗舰Mate20Pro竟然也没法阻挡上一代旗舰P20Pro在全球持续热捧，怪不得余诚实说P20系列会破2000万台。这个要实现，在全球高端安卓旗舰里面可以进入前两位了吧。要是美国不限制华为，估计2500+万台也不是梦。大家说什么原因？​
 我小强哥超级无敌厉害蛋蛋烘干后的p20​
 #先生大片#@TFBOYS-易烊千玺登上#时尚先生十一月刊#封面内页完整大片释出。光影之间，少年模样；镜头内外，自由生长。十八未满的易烊千玺拥有一套自洽的生活哲学，他说：“我一直喜欢变化，不管好的坏的，我会一直找寻自己真正喜欢的。希望我能不让我自己失望。”谈到现阶段的心境，他选择了17岁发行的英文单曲《Unpredictable》里那句：“Ilivealifeunpredictable”。这是他喜欢的歌词，也是他正在践行的生活。封面及部分内页采用#华为nova3#拍摄@华为终端官方微博创意+造型：@吴炜先生摄影：@陈漫ChenMan执行：李小鹏段卓编辑：谢如颖撰文：潘迪妆发：徐立晓收起全文d 
 【华为Mate10系列/P20系列EMUI9.011月10日起全面开放升级】据花粉俱乐部最新消息，11月10日（具体以实际开放时间为准），共计9款机型全面升级EMUI9.0……详情点击：O华为Mate10系列/P20系列EMUI9.011月10日起全面开放升级​
 将7℃的窗外，万籁俱寂；而尘埃降落，星光不泯。手机：华为p20坐标：陕西科技大学@手机摄影@微博摄影@陕西科技大学​
 再不秋游，就降温了全体员工抓住了秋天的小尾巴关山一日游小声bb：华为P20拍照真的很niceilike​
 @华为终端官方微博师兄的mate20pro,跟我的小p20对比，没啥区别，除了比我大点，摄像头比我多点，盒子比我大点，曲面屏外，也就比我稍微好点吧，不过想问下能不能贴钱换成mate20pro买早了几个月的p202上海·上海海洋大学杨浦区军工路校区​
 P20:例:有两家相邻的酒店，左边那家酒店，有一个很漂亮的游泳池；右边那家酒店，它刚好要在自己的土地上盖一幢14层楼的副楼，要是这幢副楼盖起来的话，就会挡住东边过来的阳光。游泳池没有阳光，它就没有以前那么吸引人了，游客可能减少，酒店的收入会受影响。于是，左边这家酒店跑到法院，要求法院颁布禁制令，禁止右面这家酒店盖这幢副楼，理由是它们会挡住阳光。那么，这阳光到底归谁所有呢？你可能会觉得，阳光是每个人都应该享有的一种自然权利，那么右面的酒店就不应该只顾自己赚钱，而挡住了别人的阳光。结:（个人成本与社会成本问题）在社会中，有众多交互案例，一般看来都是一方在伤害另一方，都是一方需要对另一方做出赔偿，都需要限制加害于人的一方。有一句希腊格言：“行使你的权利，但应该以不伤害别人的权利为界”。O网页链接《薛兆丰的经济学课》收起全文d 
 【华为淡出美国大举进军加拿大和多家运营商签约】据美国科技新闻网站TheVerge报道，淡出美国的华为开始开发加拿大市场。华为已经和加拿大多家运营商签署协议，将在5月17日发售高端旗舰手机P20，目前合作运营商包括罗杰斯通信、贝尔、Telus、Fido、维珍移动、[...]O华为淡出美国大举进军加拿大和多家运营商签约​
 慢动作可以的，感觉要比华为p20的慢动作效果好，很惊喜！@雷军L一个不会照相的摄影师的秒拍视频​
 魅族16th看起来也不错，想入8G运存的，只是续航差点，毕竟魅族的系统优化一直做得不错，这次双十一没活动的，买这个的话还能再观望观望，不急。华为P20是最早看中的，不过没耳机孔，用蓝牙也还好啦。努比亚也在考虑之列，性价比高，摄影方面不错，可售后方面很担心​
 手机没电的时间里感受到的p20拍照的强大​
 国产手机:699-1099：红米Note5，魅蓝S6(不介意屏幕分辨率的话)1099-1499：小米8青春版，荣耀8X(大屏大电池)，OPPOK11499-1999:荣耀Play，小米8SE，ViVOZ3(骁龙710版本)1999-2699：魅族16，小米82699-3499：魅族16thPuls，小米MIX2s/MIX3(看需求)，一加6,华为P20，荣耀Majic23499+：华为P20Pro，ViVONEX，OPPOFandX现在哪款手机的性价比最高呢？收起全文d 
 #ZOL科技早报#【华为Mate20Pro卖疯了，分分钟破纪录】10月中旬，华为在伦敦发布了全新的Mate20系列手机。时隔半个月，华为对外宣布，Mate20Pro发售后前10天的订购量，比年初的P20Pro多出40%，打破了欧洲的销量纪录。O科技早报：破纪录！华为Mate20Pro卖疯了LZOL中关村在线的秒拍视频​
 #愿望清单#想买一个华为P20，因为拍照太?了​
 华为p20，这样也自信​
 本来想换部p20,结果上周华为那边没消息一气之下换了部max...真香​
 吹爆p20和X吧那就​
 那得看需要什么价位的，两千到三千价位的话：小米8，华为荣耀10p20mate10nova3，oppor17，vivox23。三千到四千价位的话：小米8探索版，华为p20promate20，魅族16plus，一加6。现在值得入手的、性价比比较高的手机有哪些？​
 女友的P20对我的三星NOTE8，不比不知道，一比吓一跳#手机拍照#​
 利马日落｜华为P20,手持夜景模式​
 小伙伴们来猜一下，哪张是Pixel3XL，哪张是华为P20Pro~~~两张照片均使用手机的夜景模式，一个是Pixel3XL的NightSight，一个是华为的手持夜景模式。​
 华为p20拍摄照片，感受一下！​
 【【图文】酒店管理领导领导生态系统及预测的概念p20——集团连锁酒店管理公司2027(叶予舜)】(分享自@百度文库)预测就是对未来环境进行评估。这种领导生态系统及预测的概念——集团连锁酒店管理公司估计不是凭空的臆测，...阅读全文请戳右边O【【图文】酒店管理领导领导生态系统及预测的概念p20——集团连锁酒店管理公司2027(叶予舜)】(分享自@百度文库)预测就是对未来环境进行评估。这种领导生态系统及预测的概念——集团连锁酒店管理公司估计不是凭空的臆测，...阅读全文请戳右边​
 今天试了下华为Mate20Pro录像里的AI色彩，把人物实时抠了出来，这效果真的超过我们预期了，麒麟980的AI算法确实有点强大，做影视后期抠像的小哥看完之后泪流满面。@小白MTX@白问科技L白极客老张的秒拍视频​
 #MyDays##华为p20影像成诗#L傻仔小红xs的微博视频​
 Takenby:p20pro2大理白族自治州·大理古城​
 我可爱的神经病幻肢机机突然有一天前置又神奇的好了。。。我一直有一种错觉，他曾为我赞美P20而吃醋故意整我。。。现在眼瞅着真要出轨了就赶紧好了。。。​
 上传一波，谨防丢失，把那么美的星空拍成这样，只说明了一个问题，我可能需要一个相机或者华为p20了，让我们努力赚钱，疯狂吃土​
 华为p20pro960帧小动画（偷了我爸的打火机做出的效果）L-如长风的秒拍视频​
 想换手机，然后就出去看了看，刚才在华为体验店看了Mate20，20X，P20，P20p，感觉还是P20和20p拍照好一些，但是听完店员说20X是LCD屏，麒麟980性能最强这些话之后，我决定买iPhone​
 手机人像，华为p20你值得拥有。（原图仅修脸）@华为终端官方微博​
 中国图库天上的星星不说话。PhotobyP20Pro​
 无名出品学校有这样的玩车氛围，真的不错哈哈PS:霸道不是我停的。怎么华为P20Pro的夜景涂抹得好严重​
 华为出了mate20了啊。。。。。我要怎么样才能忽悠我老婆换了P20呢。。。。总不能告诉她又换了个壳子吧。。。。​
 感觉使用华为p20没啥给我特别惊艳的效果吧前置摄像头真的不是特别好后置摄像头很赞手感依旧棒单手可以握住手机系统还是往常安卓没啥区别如果在苹果8与华为p20选择的话我会选华为因为不想买倒退机就这么简单如果大家有想问的可以评论看到会回哒​
 想想今年光是结婚生孩子我搭的礼都可以买一个高配的华为p20了然而我还在用着一个打电话不开免提就听不见声音的手机心塞2图木舒克​
 每次打视频大家都会说我脸又尖了我严重怀疑是华为p20的前置会自动瘦脸2日本·东京​
 屏幕问题友商水军推波助澜落井下石固然有错，但华为自己在质量检测上出了这么大纰漏更是该骂，我反而觉得水军闹大是好事了。借着mate10，p20双系列带来极佳的口碑的东风，华为并没有顺风而上，反而再次在一个我认为完全可以避免的事情上栽跟头。简直是让人无语，华为不能每次都指望花粉帮你们说话，自己作死要指望谁替你们维护口碑？闪存门是这样，屏幕又是这样，华为如果继续作死，那么花粉也帮不了你们了。也许我们也会远离你们。@华为终端客服@李小龙Bruce_Lee@华为何刚@余承东收起全文d 
 生活本该不那么压抑的，开心是一天，丧也是一天第一次吃韩国菜，泡菜真难吃…还有宿舍两个二狗子说我一去手机体验店眼睛就像会发光一样，到了忘我境界…忘了拍魅族体验店里看到的梦想机了…一门心思在观察摩挲着心心念念的手机…不过mate20和p20系列我先睹为快了~​
 背面设计有独特风格，虽然是左上角放置的摄像头，但是并没有跟风“红绿灯”设计，但是正面设计不伦不类，刘海屏加实体指纹华为P20系列几乎是独一份了。怎样去评价华为P20的设计呢？​
 阳光明媚但透骨寒冷的早晨。出门有被暖气和阳光联手欺骗的感觉。寻常上班路，一路上的风景美的好像一张张华为P20拍出来的风景照。话说华为手机真是带着墨镜的手机啊！有达人知道怎样把他的墨镜取下来吗？​
 此时此刻，这个相机让我震撼了。不禁怀疑，pro会不会更好。@华为手机#华为P20#​
 P20真香2西安·长安大学​
 拍摄：组长栋哥模特：芷言言有双毛毛眼设备：华为P20后期：还是最帅的栋哥超鸡稀饭和摄影部大佬的聚餐满足我爱被拍的心[捂脸][捂脸][捂脸]​
 【小米9概念图曝光：小米8与华为Mate20的完美结合】最近外媒就曝光了一组小米9的概念设计图，采用水滴屏的小米9你们会喜欢买吗？（viaScienceandKnowledge）​
 问错了吧，应该是华为P20系列？我用过，体验非常棒。这是华为有史以来卖得最好的旗舰手机，尤其是P20Pro，迄今为止，DxOMark拍照排行榜首。正值双十一购物佳节，想入手的可考虑下。华为P30系列值得入手吗？​
 【太猛了：华为P、M旗舰很快将在全球高端手机市场实现三分天下有其一】从2018年看，华为凭借P20Pro徕卡三摄惊艳全球，预计P20系列最终出货近2000万台。最近发布的华为Mate20系列也是受到全球媒体和消费者好评如潮。预计也可以破2000万台。这个出货量意味着，华为高端旗舰已经可以占到华为手机全年2亿出货量的20%以上了。据说华为P20系列在欧洲市场已经搞得三星苹果很难受。预计2020年，华为P、M旗舰将在中国市场压着苹果打（三星在国内已成other，忽略不计），2021年在欧洲市场压着苹果、三星打。估计国内果粉最后的骄傲即将土崩瓦解了。大家觉得呢？收起全文d 
 锦府盐帮退秋鱼口口脆河豚汤牛肝菌包byP20Pro2北京·欧美汇购物中心​
 展示一下P20的拍摄LPL线的秒拍视频​
 摄影师#原创摄影之旅#摄影博主晚秋（p20河北大厂）​
 图1是最终结果。华为P20Pro拍摄。流光快门功能。6分钟堆栈。因为没有三脚架，我用LV钱包、猛不浪名片夹、iQOS电子烟、vivoNEX手机以及藤壶贻贝架住华为手机。为了防止岩石太干，我一直在泼水。#手机摄影便宜，手机摄影方便#​
 哈哈哈P20的人像拍摄朕心甚悅​
 2018年3月27日，华为发布首款渐变色玻璃机身手机P20系列，至今只有7个月。​
 甲鱼featuring唧唧成的P20@朋友家的李大头​
 今天、出门健身之前，（一不小心）手机屏摔了个稀巴巴烂。...只好在苏宁的Tmall订了8PLUS，5500多，因为它是LCD屏，不那么伤眼..哎呀我也有大屏幕手机用了。本来是打算买个华为P20，但是真心害怕手机中途坏掉，等有闲?再买。​
 华为全球第二！余总说有三家数据机构都披露了华为在第三季度全球智能手机出货量排第二，苹果第三。我觉得应该归功于华为P20系列，当时这个系列推出时惊艳了我，很受欢迎，不信可看看天猫上的评论。而华为何刚之前说余总给他订的P20系列销量目标是2000万台，其实只用了5个月的时间就破千万了，所以说，功臣还不是华为P20系列吗？收起全文d 
 #华为Mate20#我绿了退货​
 听说小米Mix3拍照在DxOMark榜上各种吊打华为P20，吓得我赶紧买了台华为试试​
 P20的拍皂功能真是甚合朕意开启拍拍拍模式QvQ​
 #华为P20#买了华为抽到1等奖，算是安慰我在理想生活没分到2.3亿​
 想换款安卓旗舰蓝绿厂，毙掉考虑过米8，不喜之人入手，毙掉p20伪全屏系列摄影牛掰，下巴太厚，毙掉mate20系列，强是真强，贵也是真贵至于苹果的…我就是想脱坑了，毙掉穷人不配用手机​
 感受一下华为P20夜景拍摄(感受一下我加班有多晚)​
 音量键一直在界面上消除不掉华为p20系统9.0#Android9.0#@华为终端官方微博L苏大猪蹄憨子良的微博视频​
 Mate系列主打商务，P系列则主打拍照年轻。。。两款一个麒麟970一个麒麟980，抛开芯片不讲我个人更推荐P20Pro尺寸大小手握刚刚好，IP67级防水这是Mate20没有的屏幕太大要么加点钱买Mate20PRO不更好嘛？长是长了一点手握舒适感我是真的排第一，拍照效果肯定是P20Pro更好一点，毕竟P20Pro后置比Mate20强一点P20Pro后置是4000彩色镜头+2000黑白镜头+800万长焦镜头，Mate20后置是1200广角镜头+1600万超广角镜头+800万长焦镜头或许某方面Mate20会比P20Pro更好，但像素成像出来P20会更好。mate20和p20pro哪个的拍照效果好？收起全文d 
 #烟火集#烟火集第二集•无人烟。?华为p20也许是凑巧没有旁人，还是寻清净？2上海·同济大学(嘉定校区)​
 华为P20系列上市的时候，P20Pro，P20占居DxOMark前2名。前几个月我一直主用P20，拍照杠杠的，手感也好，感觉很稳定很好用，很棒。最近已升级到安卓9.0（EMUI9.0）。华为p20手机拍照怎么样？​
 用p20pro在上海迪士尼乐园录制的加勒比海盗游玩项目的视频LBillow_Pan的秒拍视频​
 终于我真的下决心攒钱买个微单了看了一堆种草了佳能m6并且有点心动佳能的卡片机g7X，但缺点就是就是不能换镜头了然后富士觉得色彩真的不错xa5或者xt100有没有大佬给点建议来救救孩子还要考虑一下本人小白容易操作的优先（其实我本身用的华为p20pro我感觉华为的镜头很好人像特别好使就但是拍景的时候容易不真实色彩过了??收起全文d 
 华为mate20和P20外观对比我选择P20。指纹方面mate20支持背部和屏下指纹、P20为前置指纹。其他的那当然是新旗舰mate20更强了。就目前来说P20的配置已经够绝大部分人使用，结合外观和售价来比，我个人推荐P20系列！2杭州·武林​
 #荣耀Magic2#我个人认为啊，如果你是一个Magic一代的老用户，可以尝试一下，毕竟你手里的一代也该休息了；但如果你手里现在有P20或Mate20，那就不太建议了，因为配置几乎一样（970和980其实差不了太多，那40万的跑分就只是说说而已，日常使用没区别）（PS：如果你特别有钱就另当别论了）如何评价新发布的荣耀Magic2手机?是否值得购买？收起全文d 
 昨日北京，晴，雾霾，醉美金秋。(华为P20手机摄于北京玉渊潭公园)2北京·玉渊潭公园​
 手机性能已经霸榜，高通845已经不敌麒麟980，这次华为Mate20系列大获全胜，里程碑啊！​
 Mate20Pro默认全屏手势我个人认为是错误的，大多M系用户很容易摸不着头脑，而且目前优化很差，会影响对手机的印象。3D结构光明明可以抬手无需按任何键即可迅速解锁，默认非要学苹果上划一下，动画跳的也难受。​
 @陈震同学震哥，我还专门用p20搜搜一下，哈哈，还真有咧，这个版本跟蔚来不一样，你受得了吗？2兰州·兰州中川机场L真诚的小青年的秒拍视频​
 华为真的是良心企业了。大学时一部苹果5s出问题了，甭管有没有修好，开机200元，最后没修好让我自己回家吧。妈妈用的一款老手机开不开机了，本想廉价转卖了，偶然看到华为99元换电池活动，暗搓搓的来试试，主要想给我的p20换个膜，没想到去了体验店取完号等了20分钟就换完了，还给我三个华为手机全换了原装膜（不是钢化膜哦）蓝光消毒，于是客户服务日只花了61元就让我妈的破手机满血复活了连p8这种古董机都包含在里面嘞！店里都是老年人，前台很用心的一遍遍教他们怎么换卡怎么操作还送了一本老年人使用手册做了8年果粉，5年米粉，拜倒在华为的售后服务上了。喜欢这样年轻有朝气的企业，比手机更重要的是对客户的保障。爱了爱了！立个flag：以后要成为华为一员！收起全文d 
 这座靠近直布罗陀海峡的海滨小镇抬头便是蓝天摄影：@林阿金手机：HUAWEIP20Pro坐标：摩洛哥艾西拉#hi十一月##摄影不凡#​
 #手机摄影#华为P20​
 #华为Mate20pro#真的超级喜欢。之前老公买的华为p20，用着挺好。。然后我最近张罗着换电话，结果他就偷着给我买了一个mate20pro，希望不会被绿​
 接受了刘海屏和浴霸摄像头，又纠结曲面屏了，唉，P20的背面最完美，三颗摄像头做在一个小小的框里就不行吗。。。曲面屏又没做什么功能，瞎弄什么曲面屏，又贵又易碎。好烦啊mate20pro反正也没货，放弃了。我再等。​
 岳云鹏带老婆去选购新手机，把玩了华为Mate20系列，你觉得什么手机比较符合小岳岳的气势？​
 ?随手一拍原图无P图·无滤镜—来自HUAWEIP20?​
 Pixel3XL拍人像吊打iPhoneXR和P20啊，但是平均拍40张照片就掉10%的电。​
 小游柬埔寨，p20真是给我带来惊喜@华为手机​
 华为p20，还是TFT屏看的舒服，p20pro的屏幕是A屏oled，看久了辣眼睛不舒服，买手机看屏幕必须tft屏，目前很多a屏手机屏幕还是不行，屏幕亮度低频调光闪的辣眼睛流眼泪，特别是中低端a屏手机。​
 华为Mate20pro隐藏功能，你一定不知道！解决了我的指甲过长的问题L勇气先生的秒拍视频​
 华为mate20续航首发！麒麟989对比高通究竟如何？#华为Mate20##华为Mate20##荣耀Magic2#L龙二哥手机真实续航评测的秒拍视频​
 华为mate20proai摄影大师效果展示，这样的效果你们满意吗？随手拍一部大片，这功能挺有逼格，高大上啊～这就是传说中，自从遇到了你。我的世界都失去了颜色？数码#华为Mate20#L搞机先驱的秒拍视频​
 #玩机技巧##华为Mate20#系列单指轻敲，快速截屏；圈选区域，截出花样；S型拉选，搞定长图。锁定精彩瞬间，就是比别人快一步～快戳大图了解详情吧​
 我要吹一下#华为Mate20#的续航一天半充一次电，半小时充60%，商务机首选。​
 对华为拍照实在不感冒啊拍景会自动调高对比度和饱和度，即使关掉AI自动选择情景功能，P20的每张也都像色彩极其浓郁的明信片‥‥(图一6s,图二P20普通拍照，图三P20开启AI拍照。后期都没法调​
 去实体店感受完以后果然还是没办法接受曲面屏本人最终还是投入p20pro的怀抱​
 华为Mate20Pro〔无线快充〕的识别图标也有所不同，普通的无线充只有一个闪电⚡，而达到了无线快充就会有一大一小2个闪电⚡。​
 #华为Mate20pro#这差别太大了，AI场景PK，Mate20pro的秋叶场景完败给对手​
 平常只要出去旅游必带单反，这次我就想试试这款华为P20PRO的效果打算不带单反，果然没有让我失望，出片的效果很棒！给个赞！@余承东​​​​
 《分享几个自己常用的华为手机EMUI主题和字体》前言：最近折腾了一下手机，上次写文章结论是选华为P20，Mate20发布后，准备明年买Mate20Pro，所以现在的手机还得用一阵子。后来又开始折腾手机主题EMUI和字体。下面正式开始。...O网页链接O分享几个自己常用的华为手机EMUI主题和字体​
 2018.11.04#华为Mate20#第1图和第2图分别为:正常拍1倍和放大10倍，10X那么的清晰！手机中的单反了~​
 来看Iphone出门又看见了旁边的华为就想去看一下最近炒得很火的mate20怎么样拿起来手感也不怎么样然后！！又看到了旁边的mate20pro手感也太好了吧！！！​
 随拍·华为P20➕Pro​
 #华为Mate20#能通话的相机?2广州·花城广场​
 今天去店里摸了一下mate20xmate20promate20最中意mate20x但是我真的舍不得我的王者荣耀皮肤和绝地求生段位我真的好想要小mate呀小mate太可爱了8！！摸了一下就忍不住想要拥有它！​
 #华为Mate20#新机试拍，超广角和10X放大真的很强大。​
 面对iPhoneXS的挑战，华为P20Pro还能守住DxOMark的榜首吗？从iPhoneXS的配置中不难看出，苹果可是满满的野心，不仅采用了突破性的双镜头，还支持2X无损变焦。但华为P20Pro支持的是3X光学变焦。而从成像效果来看，华为P20Pro也比iPhoneXS更胜一筹，自动场景辨识的功能还是很有优势的。总的来说，光凭拍照这一点，华为P20Pro的地位目前还是难以撼动的。猜下哪边是华为P20Pro，哪边是比iPhoneXS？收起全文d 
 #华为Mate20#pro超级微距​
 #荣耀Magic2#荣耀Magic2独有功能：同声传译功能演示，华为Mate20Pro都没有！L老范爱手机的秒拍视频​
 华为p20的强大效果和公开我的宝贝室友@boboHEE_​
 Mate20系列一机走天下：广阔天地，不止所见。华为Mate20系列搭载全新徕卡超大广角镜头，无论是恢弘建筑还是壮美风光，都能一镜尽览，刷新你的摄影体验！L华为手机官方的秒拍视频​​​
 刚去华为售后检测mate20pro，肉眼可见就能换机，无非就是需要开个检测单，我这程度的都能换，那些发绿的赶紧去换吧，品控可能出现问题，但这售后确实好，而且是换现机Lxyan寻燕的秒拍视频​
 支持国产#华为Mate20#​
 炒股看趋势，博主坚信2449点是今年的最低点，以此为证，如果今年12月31日前内任何一天跌破此点，将用此条微博搞抽奖活动，凡@艾特二人转发此条微博均有机会中奖，为惩罚博主，抽三名作奖励，一等奖奖苹果iPhoneX一部，二等奖奖华为P20一部，三等奖奖小米8手机一部。赶紧行动吧！转起！​
 荣耀Magic2和华为Mate20pro对比网速：这样的差距如何？L我矢林嘉龙的秒拍视频​
 #华为Mate20#Pro首拆图来了！从主板工艺看，比上代Mate10系（下图）集成度更高，能和上代保时捷版本一拼，像是隔代下放，机身不大，也可放下4200毫安大电池。为什么说华为手机自主性很强，大多数的元器件都是自研。在内部工艺和布局上，Mate20pro作为今年安卓机皇当之无愧华为mate20​
 我知道你们的设计灵感，但是学生也没那么多钱买保时捷版啊？#华为Mate20#@余承东@华为终端公司@华为手机​
 买一部Mate20吧，反向给其他手机?充电L武雪扬的微博视频​
 彩色的平矮房子自动灌溉的农田呼呼而过的海风原始腥咸的海码头喜欢一切浪漫又朴素的东西/p20/vsco/​
 华为P20，国产之光了​
 换了新手机，华为P20，没买Pro，反正处理器都一样，只是镜头的差异。​
 发布了头条文章：《想买Mate20觉得贵？手把手教你薅移动羊毛》O想买Mate20觉得贵？手把手教你薅移动羊毛​
 P20Pro和Mate20Pro，不同的三摄，不同的渐变。华为做机有个特点就是差异化特别明显，不仅不同系列之间变化多端，就连同一个系列的机子模样长得都不一样……从侧面反映了华为研发确实够强，也是借多样化平衡上游的关系，比如Mate20用LCD，Pro就是OLED，不至于拴在一条船上下不来。​
 #P20影像成诗#进博会期间的灯光不错哦#华为P20#我大菊厂机器p20的拍照水平真是没得说，还缺一台mate20pro​
 每天都应该适时静一静华为P20pro+snapseed后期手机摄影#思考#​
 一个个人感受：Mate20Pro的成像质感不如P20Pro。当然Mate20就更不如了……​
 @微博Android客户端#Android客户端意见反馈#版本8.10.3,型号EML-AL00,系统8.1.0,WLAN,华为P20顶部显示不全​
 用自己挣的钱换了新手机新手机真好看！太开心了吧！！P20照相超赞嘻嘻嘻美滋滋晚安啦！#张可爱的日常#2天津·天津大学北洋园区​
 【华为P20又闹出“乌龙”，但实际上这已经不是第一次】但有细心的网友发现，就在样张下的参数栏上。可以清晰地看到，华为是使用了30s的长曝光，以及3200的ISO值。对手S9+，则是10s的曝光时间，ISO值也是800，远低于华为。[...]O华为P20又闹出“乌龙”，但实际上这已经不是第一次​
 华为总是能在我想换个牌子的时候让我再一次爱上它，吹爆P20的珠光贝母色​
 华为p20是谁吹的？？拍照真的难看的一匹退了退了​
 谈游戏，我们是认真的！明天，#华为Mate20#X为你揭晓。L华为终端官方微博的秒拍视频​
 【投稿】刚买了华为P20，发现相机功能跟别人吹的完全不一样啊，别的我不太懂，自拍的时候画面特别偏白，肤色不均，开美颜会磨的很假，看起来画质也不高，很伤心已经申请退货了。然后预算3500左右，有没有推荐的手机呀，要求128g和自拍好看，不打游戏，比较中意iPhone6sp，有没有用过的小姐妹感觉如何，谢谢大家！收起全文d 
 #华为Mate20#系列强劲性能向极智进化，引领人类再度飞跃，风云际会间，与我一起，握住这一刻。#探索新Mate力#​
 HUAWEIMate20Pro采用隐藏式出音设计，外观更简洁，音效更震撼，极简美学彰显无遗#华为Mate20#​
 袁伟豪我妈用她的华为P20Pro拍的​
 给我的Mate20Pro配了个官方皮革保护套，很轻很lite，哈哈～99块，感觉如何？2北京·首都机场T3航站楼​
 索尼原音频部门老大角田直隆转投华为~华为在攻下摄像领域后，终于对音频下手了~华为华为mate20华为Mate20Pro华为p20pro​
 大家还记得华为Mate20发布会上这个游戏手柄吗？我们一会儿来个开箱​
 【大气！华为绿屏门机器线下售后都可换机，换到没问题为止！】针对华为Mate20系列屏幕边缘发绿的情况，华为线下解决方案如下：无条件免费换机；支持新机再检测是否有问题，如果有可以继续换，可以一直换到没问题为止。O大气！华为绿屏门机器线下售后都可换机，换到没问题为止！​
 #我的365幅照片#2018年310幅：从天堂岛鸟瞰越南下龙湾（华为手机P20Pro2018年11月5日摄）。2下龙湾​
 哇，真的吹爆colourpop的老网红们，超级喜欢了！这几张图都是华为p20pro后置摄像头拍的，完全无后期处理，超级喜欢这样的妆了呀！哈哈哈哈哈哈眼影:DGAF+AMAZE眼线:Kissme棕色眼线液笔高光:colourpoplunchmoney(虽然图里看不太出来，但是实际上超级好看又自然！)口红:colourpopdoozy(哑光的豆沙色)收起全文d 
 华为Mate20系列国行发布会视频直播#华为Mate20#系列新品发布会在上海拉开帷幕。对于中国用户来说，这场发布会最大的悬念就是Mate20系列的售价，此前有消息称标配版Mate20或卖3999元...01:58:03.915-02:04:09.170LIT数码测评的秒拍视频​
 其实你的码农丈夫也想为你们死水一般的婚姻重寻激情于是在公司办年会的时候献唱一曲youmakemefeelsohigh（并将录像带回家给你看了）这个节目获得了年会第一名奖品是每人一部华为p20～​
 华为降低售后检测标准，只要你的华为Mate20系列，有肉眼可见的绿，这就可以申请检测并通过，直接换新机，别问那么多，去就去对了​
 华为mate20国际黄牛“倒卖”华为Mate20，一部手机净赚2000多，一口气提38台L老范爱手机的秒拍视频​
 1、华为P20Pro，全球首创后置4000万+2000万+800万像素徕卡三镜头设计，彩色+黑白+长焦方案，f/1.8+f/1.6+f/2.4大光圈，硬件超豪华阵容，高端价位中的最强拍照手机。2、小米MIX2S，主摄像头采用索尼IMX363感光元件，支持DualPD双核极速对焦，采用AI超感光双摄，具有光学变焦+光学防抖，3000价位中的最强拍照手机。3、vivoX21，双1200万像素主摄像头，支持全像素双核极速对焦，拥有2400万感光单元。另外，vivoX21还采用P3炫彩相机和AI人工智能，拍照在安卓阵营中数一数二。什么手机拍照好看？收起全文d 
 因为mate20pro，mate20x和mate20rs这三款没必要公布，肯定很优秀，而mate20是20全系列里唯一没有4000万像素的，怕打脸，所以就干脆整个系列都不公布。个人愚见。如何看待Mate20系列不再公布DXO分数？​
 论光线和角度的重要性，超喜欢p20的相机(最后一张苹果照得很真实啊哈哈)​
 P20拍出来的风景真的妙，这锐化绝了，难以置信的效果，连后期无从下手的技术，当你打开AI拍蓝天的时候，那色彩，人间精品​
 勘误：因为我手里的荣耀Flypods是工程版，前面微博有点错误，还确认了一些点！1、Flypods音质理论上比AirPods要好，但需要搭配支持HWA协议的手机！2、正式版FlypodsPro已经支持语音控制，语音切歌安卓和苹果都支持，此外接电话，音量控制也可以！3、Pro版本搭配荣耀Magic2和Mate20可以使用骨声纹和声纹解锁，Mate20Pro无线反充也可以充电！收起全文d 
 昨天的烟花，今天早上把视频剪了出来。人很多，大概全世界的人都喜欢过节吧。离喇叭有点近，歌声有干扰。04/11/2018拍摄设备：HUAWEIP20+DJIOsmoL梁笑笑Smile_的秒拍视频​
 奥森公园的秋之彩（华为手机P20随拍）​
 华为Mate20和iPhoneXS的一组拍照对比，大家感受一下​
 华为mate20pro对比一加6一加手机6不仅有骁龙845处理器加持，而且还有最接近安卓原生态的操作系统，运行速度非常流畅，而且内存也是6G/8G。于是网上就有老外拿这款手机与华为Mate20Pro对决，来看看最后的结果到底会差多少？手机L笔尖科技的秒拍视频​
 奥森公园的秋之彩（华为手机随拍，P20的精彩。徕卡双摄，AI智能把关，专业摄影功能，可以PK相机。）​
 很多用户都在微博上晒出了用华为Mate20系列手机拍出的照片，除了光线充足的时候效果很好之外，华为Mate20系列的夜晚拍照效果也是非常完美的，用户形容其“细节非常出色，明暗过度自然”。​
 拍照方面，华为Mate20系列标配了徕卡三摄，成效非常不错，特别是华为Mate20Pro更是配置强悍，其三枚摄像头由一颗4000万像素主摄、一颗的2000万像素超广角摄像头和一颗800万像素的长焦摄像头组成，无论是成片速度还是成像能力都是处于行业顶尖的水平。​
 @华为手机@花粉助手小D@华为商城这么绿不合适吧，前几天还没看到，愈发绿啊#华为Mate20##华为Mate20pro#​
 想知道#华为Mate20#系列的超级微距摄影，是如何于微小处发现大精彩，尽显纤毫之美的？一篇文章为你全面解读→OHUAWEIMate20系列|超级微距，掀开手机摄影新篇章！​
 #华为Mate20#带着新手机下馆子咯。先上凉菜！2上海·荟廷凯德晶萃店​
 为了做作，一定要拿Mate20Pro给充电​
 京东今日11月5日手机单品销量排行榜：努比亚X跃升为第一，前几日霸榜的iPhoneXR跌到第三，但小米8依旧稳健第二。小米mix3以及华为Mate20系列均未上榜。​
 Mate20Pro真相机​
 Note9夜景对比Mate20pro，自动模式，前Note9后Mate20pro​
 #一加6T#放弃了华为Mate20，放弃了荣耀Majic2,还好终于等到你，感谢@刘作虎@一加手机上市同步发发售～～BTW电光紫真香2成都·四川师范大学（成龙校区）​
 P20实力圈粉！​
 华为的超广角镜头不仅可以看得宽，而且可以看得更细：延续HUAWEIP20系列的卓越主摄像头与长焦镜头，HUAWEIMate20系列矩阵多焦影像系统再添一员猛将：16mm等效焦距的徕卡超广角镜头。这个镜头的加入，不仅仅实现了广角拍摄，还能进行超近距离拍摄，记录纤毫之美。OHUAWEIMate20系列|超级微距，掀开手机摄影新篇章！​
 晚秋请到这里来健步，奥森公园的秋色和秋息伴您行。（华为P20手机随拍）​
 【惊呆了！9款机型EMUI9.0即将全面升级啦!】#别具一格#P20、P20Pro、Mate10、Mate10Pro、Mate10保时捷设计、MateRS保时捷设计、荣耀10、荣耀V10、荣耀Play的粉粉们~看过来！11月10号，EMUI9.0将不限量开放咯！升级路径:进入［升级服务］APP-［服务］-［升级尝鲜］，开启精彩体验！了解详情戳一戳：O@花粉俱乐部:华为P20、荣耀10等产品P版本（安卓9.0）适配进度公告合集​收起全文d 
 晒秋。带上手机带上心情，迈开腿，走进晚秋。（华为P20）​
 歼8=mate8,歼10=mate10,歼20=mate20。完全拥有自主知识产权。@搜狐新闻@朱萧木@雷军@天猫@华为手机@华为终端官方微博@华为EMUI@华为中国​
 晒秋。（华为P20随拍）​
 要是非常喜欢安卓推荐华为P20旗舰，米8不推荐，这个品牌的设备适合爱折腾的人，如果可以接受ios系统推荐iphone7plus目前的售价3500+左右，这个机器性价比好可以，保值率较高，游戏适配和性能可以满足日常使用。华为P20,荣耀note10,小米8，哪个性价比更高？​
 《窗外世界》——华为P202深圳·南联​
 我们雷总才发布不久的的#小米MIX3#和已经发布很久的#华为P20#系列的华为P20pro。两个手机拍照对比。感觉#华为Mate20#系列不放出分数是有道理的手机中国​
 本来今晚拿到新吹风机，还在为自己拔草成功没有交智商税沾沾自喜，结果看到一加6T的价格，我他妈又要开始纠结了…………对我来说，nex外形绝对胜出，但一加的系统很吸引我，并且据说新拍照质量能赶得上p20有没有人救救我如果只是佛系用机，不爱折腾，几乎不玩游戏，热爱上网冲浪+拍照（平时近距离拍点小东西，6t主打的超级夜景没什么太大的兴趣），vivonex和一加6T我到底该买哪个…………收起全文d 
 有点后悔没带一个Mate20Pro出来，Note9和XSMAX夜景还是稍逊一筹(穷，买不起相机)2厦门·金雁酒店​
 终于换了华为mate20，感觉拍照又可以上个新高度了​
 全靠P20Pro出色的夜景功能和VSCO滤镜2上海·上海迪士尼乐园​
 Mate20的白片钢化膜也有了机丝面XSMaxXRMate20平面钢化膜​
 华为mate20如果是饥饿营销策略，就真的挺恶心的，虽然想买20pro但觉得这一直缺货一直缺货的营销模式挺恶心的，如果生产不出来，你就别发布啊好的不学，学饥饿营销，反感​
 本来对这部6s已经完全失去兴趣，等我拿下手机壳撕了它的钢化膜，发现不止宛若新生竟然连运行也变得无比顺畅起来#找到了不换华为p20pro的理由#​
 天天被华为的准媳妇儿叨咕华为这些年的努力和现在的成就，尤其mate20的发布，成功的让我这6年果粉转花粉了，现在我这新花粉连手机都没看到呢，就开始给周围人叫板mate20比苹果好了要不要给颁个奖状啊@余承东​
 经过多张mate20和mate20Pro的样张对比后，发现，mate20Pro经常会失焦，不管是照相还是录像，而且正常拍照下，噪点也比mate20要多，只是颜色比mate20要好些，但也是对比的情况下才能发现！是不是很意外？​
 #华为Mate20#开了超级夜景模式和开了HDR模式的对比，很明显啊。手持超级夜景模式的确实非常震撼​
 竟然觉得小米mix3有点好看…只不过后置指纹真的很不喜欢啊…小米8屏幕指纹版也ok天呐…换部手机真的好纠结啊华为p20也好看呜呜呜呜已经一个月了我还没想出来买什么手机比较好​
 一直用了十幾年三叔，係時候換換品牌了，短短三個月，由華為P20pro轉會Mate20pro！你轉左未？​​​2香港特别行政区·青衣​
 【4000万！感恩送大奖！寻找锦鲤】这是一张4000万的CD(ChinaDaily)，感谢因你；这是一个4000万的集体，感谢有你；这是一份4000万的关注，感谢是你！你不是4000万分之一，而是唯一，是我最在意的mate。今天，为你准备了2台华为Mate20Pro!（颜色随机）关注@中国日报转发并@2名好友，一起抽奖！8日开奖。收起全文d 
 在咖啡屋遇见最好的你后期：snapseed手机：华为p20#摄影不凡#@手机摄影@微博摄影​
 水墨丹青画晚秋。用华为P20录像晚秋的华美，用乐秀视频加工成更美的画卷。感谢中国人的共同努力，带我们走进新时代。智能社会有智能手机，智能手机将智能社会变得更美好。L什锦花园的秒拍视频​
 刚刚看了一个数据，苹果过去四个季度研发费用为142亿美元（983亿元），而华为今年研发费用为150亿美元（1038亿元）。华为每年研发费用还在增长，未来几年会达到200亿美元/年。华为一直坚信持续的研发，必然会有回报。今年的Mate20Pro就是过去几年研发投入的爆发！​
 同事妹子是个苹果党，平时出去要带着充电宝。这次想出去旅游之前换个新手机，我推荐了半天的华为，还拉着她一起看了发布会。她心动了准备买mate20pro。好咧，门店没货，天猫和华为商城也没货。天天抢抢不到。人家又准备去买个新苹果了不是花粉没传播力，没货啊大佬@余承东@华为终端官方微博​
 是我打开的方式不对？为什么华为p20拍照效果那么难看不清晰也就算了画质还和几百块的手机拍的效果差不多​
 【余承东确认：双11前华为9款机型开放EMUI9.0不限量升级】11月10日，P20、P20Pro、Mate10、Mate10Pro、Mate10保时捷设计、MateRS保时捷设计、荣耀10、荣耀V10、荣耀Play九款机型全面升级EMUI9.0……详情点击：O余承东确认：双11前华为9款机型开放EMUI9.0不限量升级​
 华为mate20的那个反向充电功能真的是6到飞起。看完《你迟到的许多年》之后，对华为的好感度更是上了一层新台阶​
 突然我有个大胆的想法，就是华为mate20系列拍照说不定没有p20系列好，拍照缩水了所以不公布dxo分数不然怎么会放过这个吹的机会​
 不解决问题，只解决发现问题的人…以前我黑华为，今年对华为Mate20有点好感，前两天还吹了，禁不住吹…​
 『Mate20VSMate20Pro成像对比』经过测试，Mate20Pro并没有充分发挥好自己的硬件优势，算法还有待改进，在人像上经常会有失焦的表现，有时高光的压制甚至不如Mate20，但是在色彩上和背景虚化上明显超越自家兄弟Mate20，所以你在购买的时候要考虑下取舍了！L丁丁爱搞机的秒拍视频​
 中国的果粉们绞尽脑汁的想，又为苹果手机想出了一个超重磅的卖点，比国产的华为Mate20更加保值，哈哈，连金融理论都用上了---不动产保值​
 Mate20的凯夫拉壳，轻薄触感好，防护性0。​
 #日剧软饭男#看着看着觉得窪田正孝的手机很眼熟，于是低头看了一眼手边的Ｐ20……嗯，没错了​
 #华为云11.11#都说十一月的节日少，幸好有给力“普惠季”活动能够弥补节日气氛缺失带来的失落。只要成功注册华为云，即有机会赢取华为P20手机！抽奖活动正在进行中，每天为成功注册的朋友抽送一部手机，一共五天！别等到11月11日活动截止了才后悔没有参与，赶快转起来！特别提示：请保存成功注册的截屏哦！注册请戳：O网页链接收起全文d 
 华为MATE20的微距拍摄，牛?！​
 华为的朋友送来了最新的手机“Porschedesign华为Mate20RS”,他们说，这是这款手机的全球第一部，照相功能很强。我用这部手机照相功能中的“专业”选择拍了一张，你们觉得如何？​
 【【图文】酒店管理采购市场的采买方式p20——集团连锁酒店管理公司2027(叶予舜)】(分享自@百度文库)供应来源的选择、不但要注意供应物料的品质与成本、而且对供需双市场的采买方式——集团连锁酒店方是否能团结...阅读全文请戳右边O【【图文】酒店管理采购市场的采买方式p20——集团连锁酒店管理公司2027(叶予舜)】(分享自@百度文库)供应来源的选择、不但要注意供应物料的品质与成本、而且对供需双市场的采买方式——集团连锁酒店方是否能团结...阅读全文请戳右边​
 华为p20上市都快一年了，难道视频退出全屏时转换竖屏卡顿的问题始终解决不了呢@华为中国@华为终端官方微博@华为手机@华为何刚L常暴暴的秒拍视频​
 好奇的问下大家，华为mate20pro和iphonexr，大家会选哪个​
 还是更喜欢华为P20Pro和MateRS的第一代徕卡三摄手持夜景模式，出片效果不过不失刚刚好。Mate20Pro整体亮度更高反而没那么讨好眼睛。PS旧金山也是个很适合拍摄夜景的城市。​
 P20blue​
 是时候秀一波照片了…Mate20夜景确实干不过P20Pro…2大庆·乾和城​
 华为Mate20保时捷，可能疯了吧​
 我提出了问题“来个懂处理器高配置的大神帮我解答一下吧安卓系统好复杂”,最近想换手机，陆续看了华为mate20/p20，vivox23。...来个懂处理器高配置的大神帮我解答一下吧 安卓系统好复杂​
 感受下荣耀Magic2首销现场，感觉比抢购还要火爆，能跟mate20组宇宙最火组合了，哈哈​
 防水当然很重要很实用，可不是噱头。日常生活里，雨淋，汗湿，水溅，跌落水中……很多场景，如果手机防水级别高，就可安然无恙。华为Mate20Pro防水级别IP68，可以考虑下。手机防水是噱头还是实用？​
 我还记得我拍的演唱会/球赛/蹦迪视频都直出稳的不行，刚刚看了一个pixel2vsiPhonevsp20vsxz2的对比……我的天大法这个防抖……（大法的相机除了整体偏红真的没有缺点​
 HUAWEIMate20Pro支持IP68级防尘抗水，无惧风尘水浸，使用更安心，强大的配置只为赢得你的倾心~#华为Mate20#​
 iPhone在占领我国手机市场？不，国产手机品牌也在海外市场持续发力中。以前国内的市场份额都是被苹果所占据，但随着中国品牌的崛起，技术不断更新甚至超越苹果某些方面的水平，国产手机所占的份额越来越多。不仅如此，在海外市场也是持续发力中。而华为在海外市场的增长是离不开P20系列的功劳，外媒PhoneArena曾发起过一项民意调查，超过50%的网友表示“想买。在上市两个半月，海外地区就同比增长了150%！收起全文d 
 华为mate20pro与与iPhoneXSMax夜景拍摄对比，分别是正常模式和10倍焦距拍摄的对比，感受一下哪个好？（图片来自网络）​
 今天发现屏幕越来越绿怒气冲冲去换手机还好华为售后还行二话不说就给换了就是说好给我p20当备用机突然变了荣耀10好气喔早知道早一点去​
 【11月6日手机报价】iPhoneXsMax仅8300，华为P20仅3000，OPPOR17仅2850，vivoX23仅3100，苹果原装耳机99，iPhone原装数据线/充电头59，iPhone原装硅胶手机壳59。买手机、修手机找明哥！门店地址：深圳市福田区华强北曼哈数码广场A座一楼。#买手机,找明哥##iPhoneXSMax#​
 【华为旗舰Mate20Pro大热的背后：华为主业是啥？未来的主业会是哪个？】传统的看法是，华为的主业是通讯设备为主。然而近年来随着余承东领衔的消费者BG主要是华为手机崛起，华为的主业也越来越模糊了。“云管端”三位一体，目前云还没长大、管稳步前进、端越来越大，变喇叭口了。从华为2017年年报看，消费者BG已经占到总营收的近40%，运营商BG占近50％。2018年预计消费者BG占总营收将突破45%，运营商BG将下降到45%左右。两个BG将首次平起平坐。那么问题来了，你感觉未来华为的主业究竟是啥？收起全文d 
 #华为Mate20pro##华为Mate20##华为Mate20X#5000大洋终于入手了，有没有小姐姐来拍照让我做评测的？作为一名摄影博主打算拍个评测视频~​
 这是华为手机p20拍的，一直不看好华为。但是不得不说拍的可以​
 自己拍自己剪自己調色的手機壁紙，喜歡的話歡迎找我要原圖哦（華為p20攝）@华为手机2上海·田林二村​
 【转发抽奖】11月13日，微博开通1周年啦~感谢大家这一年来的支持关注@Proko+@好友+转发右边这条视频微博→【最好的画技提升方式采访系列03】O网页链接11月13日，通过@微博抽奖平台开奖①抽取1位粉丝，送华为P20Pro手机一部②抽取1位粉丝，送一套《FigureDrawingFundamentalsCourse》（人体素描基础课程DVD）③抽取3位粉丝，每人一件Skelly-LoomyT恤LProko的秒拍视频收起全文d 
 秋雨•小感秋意绵绵雨漫长，绿意不在已泛黄。星星星点扰人心，京东方能使华强。Photoby#华为Mate20#Pro几人能懂？华为mate20​
 华为都出Mate20了，我还在用Mate8……​
 等了好几个月，万达店心心念念的华为mate20Pro，万万没想到售货员给了这么个大礼包，礼包里的充电器竟然插不上手机口，销售员告诉我只有这样的，用不了可以买别的手机或者送给朋友朋友同样一起买的一个型号的礼包是华为原厂蓝牙自拍杆和加湿器，心塞，我们大华为真是这种礼包的吗？还是我被售货员骗了？我们大华为大万达就用这样的销售员吗？还是华为的销售模式就是送的大礼包为了多卖一部手机？求解答@华为终端官方微博@华为手机@华为中国@华为心声社区@华为终端客服@企业家任正非@华为企业业务@华为认证@王思聪收起全文d 
 #华为Mate20#系列强劲性能向极智进化，引领人类再度飞跃，风云际会间，与我一起，握住这一刻。#探索新Mate力#​
 又翻出来盖尔·加朵为HuaweiP20Pro拍的广告视频看了下，美，P20跟盖儿加朵一样性感，当时这片子一放出来，看到的人估计都把持不住。#华为P20#L潮酷科技控的秒拍视频​
 沿着墙走就能看到海听见海浪声闻到石头的味道稀稀落落的大树之间风沙沙刮来我们迎着阳光出发踏着落日余晖归家/p20/vsco/​​​
 P20的前置摄像头打卡成功​
 今天路过专卖店，去看了下华为mate20pro，这么好的手机，被这块屏拖后腿了。演示机都这样不应该。​
 华为mate20和mate20x开箱！以及选择建议！！L小龙李炎枫的微博视频​
 2299买的华为nova3开箱，拿起手机那一瞬，还要啥华为Mate20？#手机测评#L这是男人的浪漫的秒拍视频​
 前两天给新手机华为Mate20Pro买了个钢化膜，结果贴完各种不适配，触屏偶尔失效，屏下指纹基本失灵……曲面屏真的不好贴膜，所以现在只能戴套半裸……@华为手机官方能出个解决方案吗？LCH_新车评的微博视频​
 最强国产旗舰？Mate20Pro详细评测（对比iPhoneXSMax、P20Pro）|Hello，大家好，我是大米又和大家见面啦，10月份可以说是2018年最后一波新机潮了，无论是各家的半代升级产品还是全新产品，几乎都集中在这个月，而这些机型里面，比较受关注的应该就是华为的Mate20系列了，不仅有全新的麒麟980，还有40W快充，浴霸三摄，3D结构光、屏下指纹等等，可以说是亮点多多，那么今天我们就一起来看下Mate20系列中最受关注的Mate20PRO表现到底如何吧~优酷：L「大米评测」最强国产旗舰?Mate20Pro详细评测(对比iPhoneXSMax、三星S9+、P20Pro)哔哩哔哩：L「大米评测」最强国产旗舰？Mate20Pro详细评测（对比iPhoneXSMax、三星S9+、P20Pro）收起全文d 
 Mate20隐藏神技，全面屏手势了解一下：媒体：当前最热门的手机是被很多人称为“年度机皇”的为Mate20系列。自上市以来，华为Mate20系列就持续热销，线下甚至还出现排队抢购，加价难求的情况。而说起华为Mate20系列，大家肯定对它身上的众多黑科技如数家珍：新一代徕卡三摄、40W超级快充、3D仿生成像、石墨烯液冷散热等等。不过，今天要给大家介绍的，是一个被很多人忽略的亮点，EMUI9.0的全面屏手势。操作优势在哪里呢？看文章：OMate20隐藏神技，全面屏手势了解一下收起全文d 
 冬来秋去大家在秋天都留下了什么呢?华为p20pro，流光快门，手机后期手机摄影秋天#落叶#​
 继著名主持人孟非之后，著名房地产商潘石屹也开始使用华为Mate20保时捷版​
 算了一下，家里有华为Mate20、一加6T、OPPOR17Pro、vivoZ3......等手机还没来得及开箱，数码君的拖延癌真的没救了，谁来帮帮我！​
 Miboy背叛雷总了。。mate20pro真香（华为的UI有点丑。。小声比比）#华为Mate20#2沈阳​
 #今天立冬#北京日出正好，早安各位。@华为手机p20pro拍摄​
 摄于2018-11-06，?HuaWeiProP20〔受伤的蝴蝶〕〔报箱〕〔平行世界〕〔秋塘〕​​​
 #联盟微课堂#一直以来，手机拍的夜景照片总会模糊不清、颜色发暗，如何拍出更美的夜景？#HUAWEI CameraKit#开放的诸多多媒体能力，让掌控光线变成了现实！暗光拍摄清晰、逆光自拍靓白、手持超级夜景模式的集成媒体SDK，能够点亮夜晚之美，搭配#华为MATE20#的慢拍功能，简直不能更炫酷！还不来尝试？​
 给老爹新换了华为mate20pro，这两天疯狂体验它的照相镜头今天用小总实验它“智能识物”照相功能的时候却发现下面的备注是“狗”小总你看！你这只披着猫皮的狗被拆穿了吧！人工智能就是厉害！#华为Mate20##soushi喵##猫狗大战#​
 ps掉无谓的前景，这张照片也就有了生命。mate20x，已经让我把佳能6D扔在储藏室……………2德国​
 借用吧友说观点，测评一部手机，反过来手机也在测评你，980有没有845厉害大家看那么多别人玩游戏的视频也心里有个大概，测评方式看似专业但结果和别的测评机构不一样，和mate20Pro用户体验不一致，980也反过来测评了你这个测评者的道德水平，为了让一群屁股像红灯的动物开心不值得#华为Mate20#​
 我该不该入手华为Mate20ProLDassLi先生的秒拍视频​
 Mate20pro的镜头拆解，看3颗摄像模组的厚度，基本可以判断，都没有光学防抖了。4000万像素IMX600再P20pro上已经确认没有防抖机构，因此剩下2个模组厚度一致，推断也没有光学防抖。图片来源，快科技：OiFixit拆解华为Mate20Pro：可维修性得分为4分​
 懵光cpP20来啦~啰嗦的灯泡?​
 华为各系列的定位P系列Platinum（铂金）级，高端准旗舰，简约时尚外观，极致ID外观，配置主流，主打拍照，如#华为P20#Pro仍是当今全球拍照排名第一Mate系列就是与原来的D系列整合Diamond（钻石）级，最高端旗舰商务范儿，注重高性能和长续航、最全面的安卓机皇，集华为最全黑科技，是最均衡最全面的机皇，如#华为Mate20#Pro。华为以前还有Y系是Youth（年轻）级、G系列Gold（黄金）级，因为华为调整战略把这些产品线都归与荣耀线上了。这就是华为各系列的定位与区别。华为mate20华为旗舰手机mate系列与p系列得定位有什么不同？收起全文d 
 对比一下iPhoneX和P20pro的相机，还是iPhone比较还原，Pro有一扭扭假​
 昨天视频里有小伙伴说大米怎么不演示下Mate20Pro3D建模这个功能？我也想试呀，@青音晴还特意帮我买了一个手办，不过目前零售版还没更新这个功能，没办法演示…​
 之前看了#华为Mate20#发布会，感觉华为这下真稳了，直到我去体验店看了一下，卧槽，说实在的，我现在算是明白了，还得靠忽悠，现在仍然有些厂商的UI流畅性以及美观性还是没法让人喜欢起来。然后我仔细分析了苹果和华为的发布会，发现一个巨大的区别，华为手机用户感受是硬科幻那种，一定是要观众看得见的升级，反正就是科技产品升级，正如目前绝大多数厂商所使用的套路。而苹果处处都是在谈生活中的实用之处，虽然创新力观众一下看不出来，不过，苹果的布局是暗流涌动，目前更多在后台处升级，且苹果对一些升级都是一笔带过，所以仔细注意会发现苹果是稳步升级，已经是巨人了。收起全文d 
 发表了博文《怎么用手机拍出来的超级好看的夜景》最近听说手机上的超级夜景非常火爆，小编就带着支持超级夜景的手机去看看效果。在晚上8点左右的时间我们拿起了华为P20准备看一下这款手机的夜拍效果,但是在对焦O怎么用手机拍出来的超级好看的夜景​
 #华为mate20pro#真棒，原来说预计七号以前发货，现在客服告诉我是十一号之前内心已经崩溃​
 华为#亮亮坐而论道#（450）从华为的M10、P20、M20，一直到最近传说的P30，华为手机的摄影功能不断翻新提高的逻辑来看，除了电信设备、网络建设和手机之外，华为将来在条件成熟时，会进军照相机领域。当然，他们应该不会做单反，也不会是单纯的微单。我的猜测是，应该是“互联网摄影微单手机”，是一个跨界产品，一款更加突出网络和摄影功能的手机。我认为，相机的绝大部分功能在未来会被手机替代，所以华为的未来是很光明的。唯一没办法的，是拍照片时经常用到的外接辅助闪光灯。要拍大片，辅助光是必不可少的。这个手机做不到。华为有穿戴设备，可以考虑用手表做一个基本的辅助光源。我的这个设想，任正非应该犒劳我。收起全文d 
 我爸去看了一眼mate20，就说他手机坏了？？？不到2秒就坏了？？？p20用了才半年就坏了？？？我现在很穷啊一买单就看着我？？？什么叫我们年轻人才用支付宝？？？​
 #华为mate20pro#手上的水果现在每天要充N次电，去哪都得带上充电器。昨天下楼手机还有百分之十几的电掏出来摸一会直接关机了，有时候还会卡死机。想买个mate20pro线上线下都没货，估计还至少还得等上一两个月​
 摄影人探访西安曲江艺术博物馆，现场还展出了毕加索的陶瓷艺术品非常震撼。这座博物馆是全国优秀民办博物馆陕西省仅有的两家之一。该博物馆是为抢救、保护、收藏、展示以中国古代壁画为中心的物质文化遗产和具有陕西地域特色的非物质文化遗产为主要目的，为弘扬中国传统文化、繁荣陕西文化事业做出贡献。#摄影不凡##华为P20##惊艳中国#@微相册@微博摄影@旅行美食小马甲收起全文d 
 【外媒iFixit首拆来了！评#华为Mate20#Pro：结构精密维修难度高】近日，国外知名数码拆解机构iFixit对Mate20Pro进行拆解分析，模块化集成程度很高，结构精密，拆解起来比其它手机困难，因此维修成本也相对较高。从图片也能看出，确实内部布局精良，做工扎实，不辱机皇威名华为mate20​
 今日更新：Mate20，荣耀magic2，Mate20X，三星Note9。​
 这段时间好多人都在说华为Mate20Pro怎么怎么好，拍照功能怎么强大！色彩清晰度也都很好，我也尝尝鲜?感受一下。好像确实不错啊！不过再配上华为的WatchGT就更酷了，一个上午的带训练就快一万步了，随时了解运动量??开心。​
 去日本关西玩了三天，看@古月中心相心用Mate20Pro拍的照片被种草了。直到最后一天我去蓝天大厦拍了几张大阪夜景，感觉我的P9还能再战​
 华为mate20pro微距！美呆了！【群友供图@刘拾壹禅】​
 纠结买mate20pro和p20pro两个多月，现在还是心大心小。P20pro的拍照更稳定，但是mate20pro多了超大广角和“微距”，而且性能提升了不少。但又对mate20pro的曲屏无爱，而且还绿！双十二之前如果没解决绿的问题就买p20pro吧，打不了再带上单反出游​
 拍照已经成为了华为的一张名片，作为华为高端系列的产品，Mate20系列拍照继续提升，为用户带来了徕卡超广角智慧三摄，华为Mate20使用了1200万像素的主镜头，光圈F／2．2，同时辅以两枚副镜头，规格分别为1600万像素的超广角镜头和800万像素的双倍长焦镜头。华为Mate20Pro则采用了4000万像素广角的主镜头，光圈F／1．8，配上了两枚副镜头，参数分别为2000万像素超广角镜头和800万像素的三倍长焦镜头。收起全文d 
 头条文章：《华为Mate20Pro评测：基本找不到短板的全能旗舰》O华为Mate20Pro评测：基本找不到短板的全能旗舰​
 p20夜景，孤灯夜下，静夜繁华！2厦门·松柏​1
 华为mate20这微拍水平，大家感觉怎么样？#iPhoneXS#的用户，能不能也发几张​
 发布了头条文章：《OPPOK1与华为P20不会选？看看对比就明白》OOPPOK1与华为P20不会选？看看对比就明白​
 HUAWEIMate20系列的拍照风格本身已经是偏浓艳范儿，当AI摄影大师开启并识别出“风景”场景时，会进一步提高画面的鲜艳程度。而开启鲜艳模式后，更为“丧心病狂”，浓艳度进一步增强，同时画面对比度也得到了增加，整体看上去风格感特别重。当然，这种模式需要配合特定风格的照片进行选择，如果风格和内容契合，是很容易直出好照片的。收起全文d 
 在超广角镜头的加持下，HUAWEIMate20确实能够拍到比标准广角镜头更多的景物，感觉像是直接增大了画幅。这组样张是在楼顶拍摄的俯瞰风景，显然广角镜头下对景物气势的表现更到位，整体观感更具视觉冲击力。并且我留意到超广角模式下样片的四角并没有出现明显的变形，使得画面整体更加平衡。​
 早在华为英国伦敦发布会后，华为Mate20系列便赢得了网友以及行业媒体的热烈反响，此次国内首发，消费者在体验过后更是纷纷给予了华为Mate20系列极高的评价!众所周知每一代的Mate系列都代表了华为最先进的科技应用。此次发布的Mate20系列在配置上可谓追求极致，不愧为2018年最强安卓手机。​
 Mate20系列手机的核心，是华为最新推出的麒麟980芯片，其采用7纳米工艺、双NPU配置，集成了69亿颗晶体管，Cortex-A76架构CPU以及Mali-G76架构GPU，配合新一代GPUTurbo技术，性能远超骁龙845。新一代的制程工艺不仅让芯片速度更快，而且能耗也有所降低。​
 作为华为今年的旗舰机型，Mate20系列不但拥有诸如麒麟980处理器、超大内存以及徕卡认证摄像头等超高硬件配置，还继续在AI领域深耕，带来更加出众的用户体验。​
 最近几年，苹果手机一直被广大手机消费者奉为圭臬。新机一出，排队等候。可是今年情况却大有不同，自从华为Mate20系列手机发布以来，情景大逆转，大家排队买的并不是iPhoneXR，而是华为Mate20系列手机。无论是国内还是国外，都交口称赞！究其原因，还不是因为华为Mate20系列手机过于优秀。苹果时代已经过去，期待华为能有更大的成就！收起全文d 
 1号，带媛媛去同学烘培店里骗吃骗喝，回来给我表演面包是怎么做的，哈哈哈哈。华为新出的mate20，像素高，拍出来的是不一样。​
 随着国际化的趋势，现在大家出国旅行或者出差，已经是非常普遍的事情。如果去到英语母语的国家还好一些，大家都有些一些英语基础，但是如果到了日本、法国、德国等国家，就不见得能够玩得转。不过现在不用担心了，最新上市的华为Mate20系列手机的AI翻译支持50多个国家语音的语音实时互相翻译，非常强大。带着它，走遍世界都不怕……收起全文d 
 11月6日第十二届中国国际航空航天博览会(简称中国航展)正式在珠海开幕。下面给大家欣赏一下哪怕人眼都没办法全部收入眼中的景色，用拥有超广角徕卡镜头的华为Mate20系列手机拍摄的现场超震撼的航展图片：​
 “立冬”?Via：HUAWEIP20​
 #寻找最有面儿的你#历时21天的有爱“角逐”，华为视频“我有两面”故事征集大赛圆满收官啦！8位“最有面儿的TA”闪耀诞生，想要一睹他们精彩的双面故事吗，快戳大图围观～华为视频还将用HUAWEIMate20手机，为获奖用户精心拍摄8支短片，记录他们生活中闪光的每一面哦，敬请期待吧！​
 MATE20作为华为重磅推出的一款，首先在技术上是有很大的创新的，采用了双频的GPS，在用户定位上会更加的准确和及时，为了解决用户同时携带多个手机的不便，它采用了一机双卡的模式，而且两个卡槽同时支持4G的网络，这在整个手机市场上是一项很先进的突破了，这也是这款最大的一个卖点之一了。​
 P20相机绝了，一点都不吃妆！​
 MATE20在电池上也做了相应的提升，采用的是4200MAH的超大容量，而且支持40W的有线快充和15W的无限快充，这是很多国外的手机都没有的配置，这种高速充电的方式给出行的人提供了很大的方便，几乎半个小时就可以充满将近70%的电量。​
 消费参考【华为绿屏门告一段落？网友实测10部手机真相了！】继P20Pro在拍照领域获得好口碑，华为新机皇Mate20Pro自然也引来各方关注。但距离发布时间不到半个月，有海外用户爆料Mate20Pro存在边缘绿屏状况；随后部分用户反馈的绿屏问题基本集中为：打开黑色或者灰色背景时，显示屏边缘发绿会非常明显，在夜间使用尤为严重。一时间华为深陷“绿屏门”。刚上市一个月的华为Mate20Pro陷“绿屏门”，你还会买吗？O华为绿屏门告一段落？网友实测10部手机真相了！收起全文d 
 在拍照方面，华为Mate20系列标配了徕卡三摄，成效非常不错，特别是华为Mate20Pro更是配置强悍，其三枚摄像头由一颗4000万像素主摄、一颗的2000万像素超广角摄像头和一颗800万像素的长焦摄像头组成，无论是成片速度还是成像能力都是处于行业顶尖的水平。​
 华为Mate20系列已经开售的是三款机型都有不同的定位，其中华为Mate20X定位的是影音娱乐旗舰，7.2英寸的超大屏幕不仅追剧更爽，玩起游戏来也是非常出色的，其还配备了麒麟980旗舰处理器+GPUTurbo技术，加上给力的石墨烯+液冷散热，才能够做到冷静如初、稳定如常，并且续航能力超强。​
 #石家庄生活#【惊艳！石家庄一高校大片出炉，美到爆】地点：河北师范大学，师大随拍，加了些魔幻的修饰，by华为p20（陈孤山）转！​​​​
 【华为Mate20系列新机在阿联酋被订购一空：需求量10倍Mate10】在西欧、中国等地上市后，华为Mate20系列新机也渐渐在更多市场登陆。据Techradar报道，华为定于11月8日在阿联酋开卖Mate20系列新机，但由于预购行情火爆，首批备货已经告罄。这意味着，后续的消费者不得不加入排队行列，等待官方补充库存。报道称，华为消费者业务部门表示，Mate20的需求表现好于去年Mate10十倍还要多。至于为何如此受欢迎，华为则认为是阿联酋市场的消费者对高品质和蕴含科技创新的产品“识相”。此前，首批尝鲜华为Mate20Pro的西欧客户同样表现出不俗的热情，前10天的订购量就比年初的P20Pro多40%。另外，多个统计机构的数据显示，今年三季度，全球智能机出货呈现衰退迹象，而华为则是罕见保持两位数增长的厂商。收起全文d 
 感觉华为P20Pro换成麒麟980比华为Mate20Pro硬气一些。​
 HUAWEIMate20Pro搭载前置3D深度感知镜头，支持3D人脸解锁，带来毫秒级解锁体验，使用安全更便捷。#华为Mate20#​
 等我有空给大家安利一下mate20​
 华为P20拍照好像没这么好​
 最近打算买个P20pro玩，不禁打开了闲鱼，无瑕疵的6➕128G现在普遍3500到3800，京东价格4988，这保值率还可以啊​
 华为P20Pro要升级EMUI9.0了。​
 对于为什么现在采用屏下指纹技术的都是国产手机厂商，我坚定地认为是因为中国手机厂商的技术领先。如这个答案所说，他忽略了一个基本事实，虽然产品是中国产品发布的，但目前已经销往了美国（一加6T）、欧洲（mate20pro）、东南亚（ov）等全球主流手机市场。阴谋论不可取。​
 懂行的人，已经买了的人，他们根本不关心华为Mate20Pro是否流畅，因为这不是问题。……华为mate20Pro运行流畅吗？​
 华为保时捷设计Mate20RS开箱。。L李杰灵的秒拍视频​
 #华为Mate20#手持夜景拍摄。​
 华为Mate20系列手机带来了矩阵多焦影像系统，不仅搭载了卓越广角镜头与长焦镜头，还配备了一颗16mm徕卡超广角镜头，这颗镜头可以实现2.5厘米对焦距离，要知道这个距离下iPhoneXSMax根本无法对焦，而华为Mate20系列手机可以清楚地对焦，这将华为Mate20系列手机能够拍摄一些需要借助微距镜头才能拍到的画面华为Mate20系列手机微距效果无疑能够带来充满张力的图像视觉效果，极具立体感和空间感。收起全文d 
 不得不说说续航方面，华为Mate20系列配备了5000mAh的超大容量电池，比一般的手机更能扛，即便是在外旅游出差的时候开黑几局，也绝不非影响你的工作或者旅游拍照之用，而且华为Mate20系列还有双卡双通功能，所以，在没有WiFi网络的时候，你也不必担心接听电话而掉线的问题，从以上种种可以看到，华为Mate20系列简直就是一部为游戏发烧友而生的旗舰机，那么你还在犹豫什么呢？收起全文d 
 昨天换个P20PRO256G版，想用网易云音乐，下载后，音乐有版权的居多，更令人沮丧的是，播放歌曲时，歌词的出现很不好弄。罢了，还是用回QQ音乐，登录后，以前两支手机?下载过的音乐可以再次下载，太方便了。​
 最近iPhoneXR屠榜是不是跟华为Mate20Pro有关？​
 刚上市的华为Mate20系列选择了超大容量的5000mAh电池，同时引入全新散热系统创造性地采用石墨烯液冷散热系统，带来出众的急速冷却性能，让CPU和GPU可以持久保持火力全开状态，即使在大型游戏场景下，特效全开也能持久鏖战，带给玩家更快速、更流畅、更酷爽的竞技体验。这也是石墨烯技术自问世以来首次在智能手机上得到应用。收起全文d 
 今天办公室的两位同事一个换了华为P20一个换了华为mate10，我呢，微博中奖中不到，花钱又没钱买，只有满心羡慕的份儿！我的小情绪#今日贴纸打卡#​
 走在这样的秋色里，最美的诗句是语言。（摄影录像器材：华为P20。制作视频网络平台：乐秀，彩视。）L什锦花园的秒拍视频​
 #惊艳中国#在葡萄牙街头看到了华为Mate20Pro的巨幅广告牌2葡萄牙·波尔图历史中心​
 你对P20Pro最新固件成像质量满意么，DXO现在能不能上109？@华为EMUI@华为手机​​华为p20pro2重庆·人和街区​
 今天又去了兴隆大都汇，又去看了苹果手机，苹果xsMAX是最美的，屏幕正好，但是真的好贵好贵，又看了一遍xr，确实厚了一点，黑边不明显，虽然是单摄，但是相当清晰，自拍的好真实，屏幕也很好，比7p好一个档次，又去看了华为的p20，可得了，自拍的太白了，太虚幻了，还有小米mix3，原价3599的售价，得加价卖3799，自拍依然特别白特别不真实，买它疯了吗？2沈阳·兴隆大都汇收起全文d 
 两只甜瓜！旁边妹子是不是用的P20（警觉）bryandechart#bryandechart#​
 2018-11-07小米Note再见，华为Mate20你好。​
 终于集齐十二黄金圣斗士了！我要哭了。。。为了集齐十二黄金花费了四个月的时间和一部mate20的钱。。。​
 #一方世界，智慧生活#华为Mate20系列终端云服务全新升级，带来更安心、高效、多彩的智慧生活！有人为成长护航成为贴心的守护者，有人高效出行成为自由的旅行家，有人沉醉艺术成为优雅的音乐家……Mate种智慧生活都可以由你做主。关注+转发说说在智慧生活中你想扮演什么样的角色？抽送小天鹅音箱3个。​
 要是华为和苹果能联名下出个mate20pro硬件➕ios系统的手机我就不用纠结很久了​
 我想过两个月等Mate20pro品控稳定了，换Mate20pro,手上的P20P也留着不打算卖了，继续吹一波儿P20P实力，在极限弱光条件下拍摄，①图普通模式调用4000万像素+徕卡鲜艳模式，ISO2500，曝光时间1/17秒，画质较纯净，但是远处大楼轮廓乌漆嘛黑，洋房屋内有些过爆，近处还有点光亮，画面整体偏暗，②图采用手持超级夜景模式后，曝光5秒，ISO3200，画面整体提亮明显，细节增多，远出大楼和近处洋房轮廓清晰可见，马路边儿绿化带也显得更加翠绿，也对洋房屋内高光有了一定的压制，图像更锐利，天空也没什么噪点收起全文d 
 在这个大屏手机的世界里mate20x也是一个巨无霸级别的存在把iPhonexsmax比的好像一个xs刚刚上手，还没有什么体会等用几天再评论一下这个摄像头到底是保时捷车灯还是浴霸就看个人眼光吧.不过王者荣耀，吃鸡的时候嗨翻了​
 #转转#垃圾转转@转转APP济南验机中心我寄过去的两部保卖手机严重怀疑被掉包一部iPhoneXsMax完好无损变成了屏幕碎裂一部华为P20Pro完好无损变成了HTC/T327请@转转APP赶快给我个说法​
 李宇春求助万能的苞圈⭕提问：华为p20和小米8or小米3s哪个好用些？​
 数码博主上线华为Mate20X幻影银灿若星河全景巨幕屏杜比视听身临其境​
 华为mate20pro心裂​
 王思聪用的是华为P20手机？涨姿势人工智能​
 手机跟微单相比的话，可以说除了便携，其他的都比不过微单，比如对焦速度，镜头光学结构、素质、相机拍摄画质等等，性能上的差距就目前的水平来说手机还是无法超越微单的。虽然现在的华为Mate20Pro和华为P20Pro系列后置徕卡三摄，拍照水平也是比不上微单相机的。微单包含两个意思，微，微型小巧，单，可更换式单镜头相机，也就是说这个词是表示了这种相机有小巧的体积和单反一般的画质。即微型小巧且具有单反功能的相机称之为微单相机。微单相机介于卡片式数码相机与单反相机之间，如同笔记本电脑与智能手机之间出现了上网本一样。微单和手机相比，哪个更好？收起全文d 
 我又熬夜了咋？！！每天闲的我，我膨胀了吗？看别的科忙的要死，给财务科的要求：把你们的车停好，别添乱就行我想闲的慌吗？科长让我讲个高级会计学我。。。好想培训啊，回来就有新手机了，p20虽然没什么期待，但是想让他发mate20也不现实啊，送手机就不错了要什么自行车​
 心心念念的小蛮腰mate20与它初相见#华为Mate20#摄影人花粉民间摄影展#摄影人##方塘摄影#@HW老施@毒德味儿大师@花粉俱乐部@摄影师詹姆斯@MaidouDEmaidou@华为何刚@半亩_方塘_@吃喝玩乐嗨IN广州@淡然人@毒德味儿大师@贰手艺术家@贰手艺术家@华为手机@华为终端公司@华为终端官方微博@贾伯斯龙@江疏影@建华Wei业@金玉禾乃@菊厂搞机@菊厂小喇叭@juliajoy@李方舟36703@刘拾壹禅@MaidouDEmaidou@欧阳秋叶@素衣风尘戏子@倾尽时光初遇见@南宫柏惠@摄影师琥珀川@宅数码Kael@新潮电子徐林@行长菌@潇庭木下@摄影师詹姆斯2广州·石井街区收起全文d 
 不吹不黑，今年优衣库的姜黄衬衣穿在身上像一个温暖的小太阳?，来不及搭配，着急套在睡衣上，这颜色搭配好舒服啊～还有表白我爸的p20pro，拍出来的照片质感感人​
 超低光环境下拍照、信号对比，华为Mate20Pro吊打了iPhoneXSMax。​
 吉啦啦噜啦85#吃货节#花式打鸡蛋来一波，请注意看#突然慢半拍#后的表演，细节处的精彩有没有惊艳到?点击O网页链接，让瞬间美好定格#P20影像成诗#，还有惊喜礼品~Lim霹雳贝贝的秒拍视频​
 发布了头条文章：《雷军弃刘海屏小米9曝光：后置三摄拍照掀翻华为P20Pro》O雷军弃刘海屏小米9曝光：后置三摄拍照掀翻华为P20Pro​
 酒店管理机电商业广场物业机电设备运营成本分析p20——集团连锁酒店管理公司2026（叶予舜）叶予舜O酒店管理机电商业广场物业机电设备运营成本分析p20——集团连锁酒店管理公司2026（叶予舜）叶予舜​
 度過了一個很難忘開心的生日親手做的蛋糕還有盒子還有一張立體的卡片一頓大餐不過睡前他拿出一台Mate20Pro說你那台舊Note9就讓我用吧我聽了臉都綠了我說這種會帶來不吉利的螢幕還是退了吧於是現在正在退貨的路上​
 #换新好时机#我是苏宁手机的忠实粉丝，手机一直都是在苏宁买，这个双十一想换一部国货神机华为mate20,苏宁品质让人放心希望搭上幸运末班车，加油！@苏宁手机​
 都在说华为不把Mate20系列送DXO测试是因为拍照还不如P20PRO……可是你们忘了这是个付费项目吗？即便夜拍画质下降，但是有超广角超微距，夜拍色彩改善一些，如果视频再提升点，要超过P20PRO不是分分钟的事情吗​
 【英国运营商EE：买华为Mate20Pro送NintendoSwitch】为了迎接黑五，英国运营商EE推出买Mate20Pro赠送NintendoSwitch的活动，这是一个合约机套装，另外还有P20Pro可选……这样你就可以拥有地球上两个最好的便携式游戏机啦狗头保命​
 《荣耀magic2和华为mate20pro旗舰之战，你适合哪款？这里给出答案》国产手机厂商老大哥华为也是当仁不让，除了年度旗舰mate20系列，还有荣耀magic2超智慧旗舰。O网页链接​
 刚才看到一个哔哩哔哩的评测拿着华为Mate20X和其他手机对比得出了一个Mate20X有延迟的结论然后，被发现他们在用2%电量的Mate20X进行评测，真流弊。​
 我从秒拍发来一条超有趣的视频。关于华为Mate20登月的故事L华为终端官方微博的秒拍视频（O网页链接）​
 英国EE，买华为Mate20Pro送一台任天堂Switch​
 @姜皖星大兄弟，我突然想到一问题，DXOMark上目前排名最高的是华为P20Pro，第二是iPhoneXSMax，但是华为是三个镜头啊，只比xsmax高出一点，我感觉比的不像是算法啊，好像比的是镜头数量啊。至于这么吹吗？嗯。作为一个摄影外行人的一点疑问。​
 大佬们求助想换手机啦，华为p20和oppoR17哪个更好？？？​
 【华为登月广告片宣传广角拍摄功能】华为官方公布了一部登月广告片，片中描述了宇航员上太空之后用手机拍照出现各种状况，最终用HUAWEIMate20记录历史性的一刻，期间还不忘调侃一下阿姆斯特朗。广告片挺有意思，一起来看看：L华为终端官方微博的秒拍视频​
 一闪＋华为P20＝一张好照片#华为P20pro影像成诗#​
 mate20直出还是舒服2乐山·峨嵋山​
 #我的365幅照片#2018年第312幅：越南的宣传画（华为手机P20Pro2018年11月6日摄于从下龙湾到芒街的路上）。​
 买华为手机还真能玩上塞尔达了......#swich##北通g1#华为mate20​
 P20的渣画质，天气很好但是我没有洗头，剪刘海成功2重庆​
 #华为Mate20#系列采用创新超微型存储卡，体积更小；全新双卡槽设计，自由组合，让存储更随心～​
 听说Mate20PRO和Mate20PRO保时捷版工厂交付延期，会停一段时间货……如果现在市场上的存货消耗完，可能会有一段时间买不到，加价也悬。​
 华为P20和小米8同时同地拍照样张对比，都是AI模式#华为P20##小米8#​
 其实@华为手机P20Pro同样精彩，大洋路罗恩栈桥的日出，大半年前的一个清晨，不知道圣诞节有机会用#华为Mate20#Pro拍一张对比图吗？可以用上卡色的渐变镜。​
 中午梦见手机丢了，然后去找，捡了好多手机，有诺基亚，oppo，小米mix3，华为mate20……然后回家一看，手机居然在家里，充电差点充爆了，这是预示着我该换手机了吗？2信阳·新集镇​
 Mate20pro是我买过的开机时间最长的手机第一次开机用了2分钟…等晚上关了灯再看看自己有没有被绿​
 @华为手机@华为终端官方微博@华为中国区用P20Pro记录下大连的一抹蓝色@大连市旅游发展委员会和星海广场的一个普通早晨！华为p20pro2大连·星海广场​
 华为的负优化真是天下第一，这是P20Pro，这玩意晴天下的表现都不如中端机器了。你看看这都啥玩意​
 苹果如果有应用多开，什么安卓机都懒得用，既然没有，但第二部手机也只用华为。mate7开始，后续用过mate8,mate9,mate9pro,p10plus,v10,nova2s,p20,p20pro,nova3i,mate20pro（已退，等rs或者翡翠绿）还用过其他，小米5splus，mix，6x,魅族16plus,一加5t，坚果pro,pro2。2无锡·胜利门​
 黄教授在华为商城抽到1111的券，说买p20可以用。然后这两天就老要给我换手机我考虑下吧，这个粉色还挺漂亮滴，我要不要勉强接受下​
 想要华为新出的mate20pro，抢不到，焦虑。邱鹏飞背着我，定金都付好了，也不喊上我一起，姐弟情薄。这种焦虑感就像是和男朋友一起吃饭，你眼睁睁看着他吃的比你多，你却赶不上他，只能干着急。​
 易烊千玺哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好開心啊！上次买nova3什么都没有！昨天我大哥手机摔坏了（深表同情）@阿拉梅耶今天换了个p20店员小姐姐说有东西送我在旁边问剩没剩易烊千玺的东西小姐姐翻出来个千玺抱枕给我哈哈哈哈哈哈今日份开心！​
 华为P20pro还是很不错滴！夕阳西下黄昏时​
 【华为EMUI9.011月10日开放升级：Mate10/P20系列走起】今天下午，华为终端官方微博宣布，11月10日起，多款机型开放升级EMUI9.0系统，包括华为Mate10系列和华为P20系列……详情点击：O华为EMUI9.011月10日开放升级：Mate10/P20系列走起​
 mate20pro鲜艳模式直出​
 #华为终端全球荟#波兰，一个现代与中世纪相结合的国家，散发着浓郁的历史感，又不禁让人感慨时代变迁的快速步伐。跨入华沙弗里德里克·肖邦机场，#华为Mate20#系列的广告牌格外吸引眼球，在此成为了匆忙旅人眼中一道靓丽的风景线~​​​​
 夕阳无限好，只是近黄昏。（手持p20拍摄）​​​2深圳·龙岗街区​
 极光大数据2018年第三季度国内手机市场单品销量数据，R15销量居然是X21的两倍，小米8销量居然超过了P20和荣耀10，小米6居然依然有接近小米8的销量，居然与iPhoneX持平，超过了荣耀10和华为P20。注意，这是销量数据，不是出货量数据，是因为渠道商积压了产品，还是什么？怎么与出货量数据差距这么大？收起全文d 
 华为一直在对P20Pro进行负优化，到如今，晴天下的表现已经连中端手机都不如，可谓负优化天下第一。翻图库找到一张半年前的照片，虽然光照条件不一样，但看得出算法已经有了显著的变化，是变差，变得很差。变差的原因不清楚，有一点可以肯定，华为工程师的审美真的是差​
 华为mate20pro8+128卖的比256G还贵搞不懂谁会买128的#华为Mate20#​
 【人民网文创店上线啦！转发买买买还能赢手机！】人民网最热三评上了综合桌垫？新媒体大楼有了手机壳？人民系记者用同款采访本？…对！这些都在人民网文创店！转发有机会抽华为mate20手机，还有十套（综合桌垫+采访本）礼盒！想要更多，戳→O网页链接，这个锦鲤就是你！​
 手机没电心慌慌？HUAWEIMate20Pro给你满满安全感：15W华为无线快充，告别线缆束缚，一触即充；40W华为车载超级快充，从容出行；更有全球首创无线反向充电，带给你全新充电体验。#电量不设限，自由不受限#究竟是种怎样的体验？且听小编下回分解​
 发布了头条文章：《雷军弃刘海屏小米9曝光：后置三摄拍照掀翻华为P20Pro》O雷军弃刘海屏小米9曝光：后置三摄拍照掀翻华为P20Pro​
 第一张三倍变焦！美！#华为mate20pro摄影群#​
 遇到了点问题，坚果R1的口碑和销量就不行了；遇到了点问题，华为Mate20Pro的口碑和销量几乎没什么影响。这就是品牌的差距。​
 不得不说P20Pro的夜景模式果然厉害，图一普通模式，图二夜景模式，手持曝光4秒，强大的算法抑制了噪点和抖动，亮部、暗部细节都很丰富2青岛​
 拿到华为mate20pro樱粉金，嘤嘤粉真的仙，用抠脚同事做模特拍一下室内和室外果然很棒棒​
 Mate20系列，标配麒麟980，巅峰性能，一骑绝尘！无论是游戏性能还是APP的平均启动速度和流畅性，都是令人爱不释手。为了用户方便，我们全系列更有标配NMCard槽位方便用户选择存储卡。明天在转发本条微博粉丝中抽5个8G+128GMate20Pro翡冷翠优购码。​
 传承经典而又融合创新，#华为Mate20保时捷设计#将于11月17日正式发售，敬请期待！​
 第一个是华为荣耀p10的色彩第二个是苹果手机?的色彩第三个是华为p20的色彩你喜欢哪个？色彩华为#鲜花#生日#玫瑰花##简拼#2武汉·中南路街区Lxiaotaoqi2111的微博视频​
 有点郁闷，华为mate20pro，最近先后出现两次突然"失声"现象，即在正常使用期间，所有声音顿失，——还好测试发现来电还能响铃。重启后恢复正常。@华为手机2南昌·南京东路​
 在市场发现一款效果不错的Mate20钢化膜​
 #新影像不止所见#当拍摄成为工作，当旅行成为生活的一部分，旅游达人@是我熊达达随时记录生活最真实的模样，而#华为Mate20#系列徕卡超大广角拍摄，给了他一种观察世界的全新视角。以新视角，展现新影像，关注@华为手机与@图虫摄影网联合举办的华为新影像大赛·超广角挑战赛，与我们共同探索更广阔更精彩的大千世界。欢迎来图虫投稿～L华为手机官方的秒拍视频收起全文d 
 #欧气苒日常碎碎念#P20的漂亮壳子怎么这么难买​
 化身宠物摄影师华为mate20pro值得拥有哈哈哈哈哈哈哈哈​
 发布了头条文章：《深度|华为Mate20Pro“绿屏门”始末》O深度|华为Mate20Pro“绿屏门”始末​
 伦敦、巴黎、马德里、巴塞罗那、穆尔西亚、米兰、罗马、华沙，#华为Mate20#系列在欧洲强势“霸屏”！大街小巷“Mate影”无处不在，期待与你们偶遇​
 MateRS上80mm长焦使用率不低，远摄能力和空间压缩感是广角给不了的（前六图），所以出门只带一台拍照手机我不会考虑Pixel3这类偏科产品，局限性太大。手机拍照下半场竞赛已经进入多摄阶段，接下来就看哪家能提供最好的综合拍照效果了，目前华为Mate20Pro处于没直接竞争对手的阶段。​
 安静，旅行，诗意，路上，秋日,物语！2018.11.8.星期四.(斌子)华为mate20x2北京·香山街区​
 华为mate20，继续拍多肉。2常州·万博生活广场​
 颜色毒#华为P20#​
 我也要换一个Mate20摄像功能太强大了​
 华为p10手机，拍照聚不了焦，拍黑白照还可以，关键微信支付扫不了码，基本上属于报废状态，本来打算用好几年的，现在才一年半。网上一搜，我这还不是个例，以后华为在我这不好使了。#华为P20#​
 #华为mate20pro#新换的手机，真的让人很无奈。虽然是京东方的屏，没有发绿的情况。但是在纯白的界面下，显色不均匀。拿去售后，说是检测正常。我还能说什么，将就用吧。对华为再无好感​
 灵魂中最深的孤独，是伴随着清醒而来。摄影：@森山之犬手机：HUAWEIP20​
 今天，拿着钱去定手机。然后，停产2周。我#华为Mate20pro#​
 感受一下P20自带相机感觉棒棒哒比想象中好看2郑州·英协路​
 发一组mate20pro作品。非商业怎么都够了吧。16—70mm绝不输小型相机，加上内置的多种模式（比如9的流水模式）可以说非常强悍了！​
 #华为Mate20pro#又绿了！虽然给换，真耽误事啊！！！还各种没货！​
 @华为手机P20从二楼摔下去了……钢化膜裂了边角凹了一点里面居然没事……感谢华为的精工设计感谢官方配送的塑胶手机套我再也不意(shuai)气(shou)用(ji)事了……@华为中国@华为终端官方微博​
 今天去华为体验店摸了一把#华为Mate20#Pro，确实很惊艳，手感也巨好，摸了一会进来两个大哥，点名要mate20Pro，就是没货，然后又跑到另外一家继续去问了………​
 手机摄影#一日一图#标题：秋意浓（周末命题）作者：雨后青山（3群）时间：2018.11.03地点：湖北孝感设备：HUAWEIP20Pro后期：Snapseed说明：大悟四姑的乌桕装扮了这个秋天。​
 感觉#华为p20#设计反人类，，，指纹键加刘海，指纹键返回桌面还要长按，#EMUI9.0#多任务管理滑动跟跑车一样一点不跟手，@华为终端官方微博华为整天多牛逼，不过如此而已。​
 华为P20pro昨天晚上刚升级最新补丁，今天早上在听歌，突然就关机，现在机子启动不了，插上充电线，一直闪显华为界面（白字界面），求解。@华为中国@12315消费者维权投诉2西安·电子城街区LAlfeeling的秒拍视频​
 #惊艳中国##随手拍#《最后的倔强》@华为手机p20pro拍摄​​​
 华为昨天刚到手的P20，试了下充电确实会有点发热不过还好，但是有个问题，录屏的时候我的桌面崩溃了直接，录的视频被我删了，这是个截图，第二页的桌面直接跟着滚动了，我真服了什么情况，新机不应该这样吧，最后重启的希望太大就会有失望（我不懂机，别喷我就就行）​
 一张来自太空的照片.jpgPhotoby#华为Mate20#L华为终端官方微博的秒拍视频​
 太空人手把手教你怎么拍“超广角”美照，我终于get到技巧了，请看看下图你就懂，你学到了吗？华为Mate20Pro华为mate20@华为终端公司@华为终端官方微博手机摄影​
 Mate20Pro拍照真是没谁了，尤其这夜拍直出，秒我水果8P不知道几条街……其实，是想夸CS35PlusACC自适应巡航的​
 等待华为绿瓶检测，一个肉眼可以看出的，已经等了40分钟，前面还有好几个检测，尼玛的，买个手机这么蛋疼，浪费时间#华为Mate20#@华为终端客服@余承东2龙岩·汇景大厦​
 #华为云11.11#普惠季倒计时火热进行中！地球人都知道，保障网络安全不容易，其实找到一款令人放心的云产品并不难。现在注册华为云，即有机会赢取华为P20手机！好活动别等到11月11日截止了才后悔没参与，赶快转起来！特别提示：请保存成功注册的截屏哦！注册请戳：O网页链接​
 这是腾讯新闻上今天看到的一条新闻，上面罗列了华为mate20所有毛病，包括已经辟谣了的，下面评论一边倒骂华为，包括不堪入耳的言语。手机科技​
 图一华为p20，其他苹果，措卡湖太美，美的想一直坐在这静静的晒太阳！2甘孜藏族自治州·措卡湖​
 2018八大旗舰手机比拼续航，华为mate20pro太强了华为mate20L老范爱手机的秒拍视频​
 发布了头条文章：《如何看待华为Mate20Pro被称为2018年度最佳拍照旗舰呢？》华为Mate20Pro华为mate20数码每日数码评测#数码那些事#O如何看待华为Mate20Pro被称为2018年度最佳拍照旗舰呢？​
 外媒用华为mate20pro拍摄的微距照片和五倍长焦照片，感受一下，厉害吗？（viaSaudiAndroid）​
 P20实拍。​
 一张来自太空的照片.jpgPhotoby#华为Mate20#L华为终端官方微博的秒拍视频​
 #华为Mate20#都说支持国产就是爱国，但国产是不是首先争气能得到国人的认可？华为感觉还不错。​
 #华为Mate20#钢笔博主的沙雕手机评测L笺煮的秒拍视频​
 #华为Mate20#既然换了mate20,那么我就发些最近拍的照片吧2北京·苏州街​
 #华为P20#拍照功能强大，拍照渣渣也能拍出来这么美的照片#摄影不凡#​
 华为手机的名字对不起这个‘＂华＂字，之前从苹果4用到苹果7，也没出过毛病，这回说想支持国货了，买个P20，用了一个月，就出各种毛病，一检测说主板坏了，真TMD倒霉，@华为售后服务2洛阳·洛阳涧西区​
 用了4天了好评哦@华为手机#华为Mate20#2青岛·英派斯健身(香港路店)​
 #电量不设限，自由不受限#下班溜得不够快，老板都来找你麻烦HUAWEIMate20Pro具备40W超级快充，快到没人能留住你加班~周五了，转发这条快充锦鲤，从此对加班saygoodbye→O网页链接L华为手机官方的秒拍视频​
 华为Mate20超广角拍摄广告，一张来自太空的照片真是一家被手机耽误的广告公司笑死我了L华为终端官方微博的秒拍视频​
 莱万多夫斯基HuaweiMate20Pro的广告快来看这个帅气的代言人LLewy_Asterism9的秒拍视频​
 才发现华为p20的耳机是这样的，两只都是左边耳朵，我运气也太好了吧谁来解释一下为什么@华为手机@华为中国@华为何刚​
 回家，mate20好不容易拍到和谐号的屁股。L黄颖Bin的秒拍视频​
 手持夜景模式应该是锦上添花的，可是越来越多的厂商把它当成了压缩硬件成本的一种手段，最近试了很多手机的手持夜景模式，还是P20PRO/Mate20PRO比较牛逼，另外魅族16thPlus这种硬件堆上去的也不错​
 活捉到了一个日系的@贾伯斯龙，使用Mate20Pro拍摄，它的Mate20Pro已经换了。​
 #新影像不止所见#设计来源于生活，“探索更多可能”的理念也贯穿在设计师@青山周平的生活中。于细节处发现精彩，于传统中发现未来，#华为Mate20#系列徕卡超大广角拍摄，让他发现建筑的更多可能。如果你也热爱用摄影记录生活，欢迎来@华为手机与@图虫摄影网联举办的华为新影像大赛·超广角挑战赛，发现美的更多种存在方式。L华为手机官方的秒拍视频收起全文d 
 给华为Mate20Pro贴膜，感觉是件很痛苦的事情，因为不会贴啊！​
 #华为Mate20##华为Mate20pro#华为做工确实很好，莱卡三摄一拍一摄皆成大片不是吹的，但是在进行全面屏手势时，会感觉到有掉帧，不是很流畅。最后，背部浴霸设计好喜欢！​
 #智慧新高度Mate力芯盛京#辽宁Mate20系列及全系新品推介会沈阳盛京大剧院完美上演@华为手机@华为终端官方微博@华为中国L城市生活SHINWEEKLY的秒拍视频​
 mate20pro试机中2合肥·芜湖路​
 华为mate20Pro拍照真不错不同时间不同温度有不同观感​
 #华为Mate20pro#双十一不敢买着，再观望一段时间吧，绿不起啊，售后太麻烦2泰国·湄赛​
 #华为终端全球荟#伦敦、马德里、巴塞罗那、巴黎、波尔多、布拉格等地，随处可见我们的“新朋友”#华为Mate20#系列的身影。下一次这位朋友又会在哪里出现呢，大家期待一下吧~​
 华为MATE20保时捷版本上手这土豪设计，什么浴霸感都没了，原来浴霸是给保时捷款设计的！！原谅我还觉得浴霸难看！乖乖的买普通版～～～数码L搞机先驱的秒拍视频​
 想买华为p20感觉微单都要被现在这些手机弄得亚历山大了​
 Mate20一天瞎照了几张，夜景真香，但后两张高光就不太香了。后两张开着ai，可能有一定影响。​
 银杏染金（华为P20随拍）L什锦花园的秒拍视频​
 今天天气真好哈哈随手拍随手都是好风景虽然我觉得华为mate20pro背面是有丑不过拍照还是可以的​
 晴空万里☀️华为p20手机镜头真的赞单反大片即视感吹爆@华为中国@华为终端官方微博@华为手机2杭州·中国美术学院象山中心校区​
 老街的下午随手拍武汉#武汉同城##华为p20影像成诗##P20影像成诗##共寻武汉最美老街巷摄影大赛#2武汉​
 #新影像不止所见#设计来源于生活，“探索更多可能”的理念也贯穿在设计师@青山周平的生活中。于细节处发现精彩，于传统中发现未来，#华为Mate20#系列徕卡超大广角拍摄，让他发现建筑的更多可能。如果你也热爱用摄影记录生活，欢迎来华为联合@图虫摄影网举办的华为新影像大赛·超广角挑战赛，发现美的更多种存在方式。L华为手机官方的秒拍视频收起全文d 
 “P20才是真正的摄影”器材只是能适应更多元的拍摄条件和来带更丰富的视觉效果​
 刚看到，大米评测发现华为Mate20pro又降低崩坏3的游戏分辨率了？？？​
 这辈子的耐心全败给华为了，国货之光，手机让我等十多天不发货就算了，现在就连客服和电话都要让我等了一轮又一轮，呵呵#mate20pro##华为##华为Mate20#华为#华为Mate20pro#​
 非极限场景，三星Note9拍照可能比Mate20PRO还稳些，以后做个全面对比吧​
 积水潭医院，等X光片的时候逛了逛西海，巧遇了两只医院的猫。话说P20这个照片P的有点过分啊，再美也不是真的啊​
 从评测来看，华为莱卡三摄手机算是目前拍照最强的，比如华为P20Pro，新出的华为Mate20系列（Mate20Pro，Mate20RS），华为手机在DXOmark评测中一直霸榜，效果还是不错。iOS用户的话可以选择iPhoneXSMax，后置双摄，苹果对这款新机的拍照功能优化的很用心，实际效果也是逼近华为莱卡的。拍照功能很强大的手机有哪些?收起全文d 
 一眼望不尽的广阔天地，别有一番洞天的微观世界，或璀璨或阑珊的一抹迷人夜色，都有#华为Mate20#Pro多焦三摄真诚为你记录。#探索新Mate力#O网页链接​
 银杏染金的风景（手机随拍，华为P20。）​
 #华为Mate20pro#绿没绿？眼睛有点花了明天去售后看看​
 Mate20超级夜景样张​
 求推荐手机啊，最近一直在纠结华为P20和vivoX23纠结了一个周了！到底要哪个好呀！去实体店看了，还是不知道拿哪个?我这个纠结的烂毛病呀！求各位朋友推荐！#手机#​
 盖尔加朵特務照....Oh,no,是#华为Mate20#Pro最新廣告照來源：IG：johnnyjangs#盖尔加朵##GalGadot#​
 本来带它出来散步顺便我也运动下减减肥，结果，走到奈雪的茶门口我没忍住，于是又吃了一顿nighttea[捂脸]内疚感满满，顺便说下，华为mate20Pro相机真棒​
 今天特意测试了一下华为Mate20Pro的拍照性能，夜拍确实牛，可以与单反拼一下了。尤其是景色细节，特别清晰。​
 相机对准，马上缤纷多彩：给大家推荐华为Mate20自带的一个备战双11的利器——智慧视觉。看到心仪之物，扫一扫就能为您展示商品信息；进口商品看不懂外文，还可以用它来翻译；购物车里怎能少得了吃的，AI卡路里识别让你吃的更有数。下周在转发本条微博的粉丝中抽两人，每人送一个价值399元的华为AI音箱。L玩机技巧秒拍在线的秒拍视频收起全文d 
 华为Mate20X双扬声器外放最大音量和iPhoneXSMax不相上下，还有杜比全景声加持，听流行歌曲比XSMax更有层次感，表现属于目前智能手机第一梯队。​
 #华为Mate20#系列AI电影模式，将导演的拍片妙法细致演绎。拍摄时，隐去背景色，锁定人物色彩，一举一动皆是主角光芒。把“视频拍摄”跃升至“电影创作”，新人素手也能拍出电影质感。#探索新Mate力#O网页链接L华为手机官方的秒拍视频​​​
 今天去华为体验店看手机本来去之前心水的是p20系列在p20和pro之间徘徊结果去了店里比较了一下发现mate20系列分辨率好高啊两个手机同时拍照mate20显示出来的要比p系列好看更多啊然后又更心水mate20pro的屏下指纹了啊啊啊啊啊啊啊啊好纠结啊如果我有钱二话不说提一台mate20p就走[泪流满面]让我纠结一晚上吧明天必须做出选择！可能明天我还是会默默的选择mate20[不想上班]收起全文d 
 马累比我想象中的破旧好多了小清新的外墙和五颜六色的房间还有P20的强大让我放弃了iPhone?​
 #华为Mate20pro#樱粉金拍照效果团团是合格的超模哦​
 发布了头条文章：《12999元！华为Mate20RS发售在即网友：等得心痒痒！》O12999元！华为Mate20RS发售在即网友：等得心痒痒！​
 摄影华为P20拍照效果还行随手拍的秋～​
 图1广角模式的超级夜景3秒曝光，直接把房子拍成了油画，不过手持单反3秒曝光的话估计整体已经帕金森了,图3单倍超级夜景下，锐度和噪点都控制的比较好，把傍晚拍成了清晨，光看天空甚至出现一种新海诚的错觉#华为Mate20pro#​
 #华为Mate20#夜拍是真的厉害图一mate20拍的，图二男票手机拍的，对华为mate系列没失望过。对了，电量超级耐用我会乱说​
 #华为Mate20#夜拍惊人2三亚​
 有一说一，在五千价位的国产手机里（我觉得时间可能要限定在年底前）我依然会十分推荐华为Mate20Pro，如果你的预算还有多，那能买到屏下指纹版的就买，毕竟它有8GB运存。​
 铃铃铃~喂妈妈，我在这里！有来电了～#华为儿童手表3Pro#L刘楚恬的秒拍视频​
 #华为Mate20#我就喜欢这个牛逼浴霸爷们儿气息的手机牛逼class我不管你华而不实为所欲为还是华而有实你长得太?比求广大网友(沙雕网友不算)这个前置摄像头还像之前mate系列前置照相美颜磨皮超级严重不像自己却像刘梓晨那个bug吗？如果前置摄像头还是那样那是否推荐magic2这个娘娘气气的小滑盖如果浴霸大哥没有问题我要去买了收起全文d 
 华为mate20我今天早上才开开心心拿到的mate20pro啊！！！！！！！！！！！！我的心好累！！！！！！​
 刚入手的华为mate20像素1200w，可是我还是觉得没苹果800w拍的真实清晰，怎么回事？虽然在微距和夜景拍照出色，但是白天两三米开外拍出来的照片总觉得不真实，有种过度锐化的感觉。下图抓拍于同一时间同一地点的照片放大截图，图一是我用了近四年的6plus，图二是刚入手的mate20。@华为手机@华为中国​
 晚安啦！周末啦~大家周末打算干嘛？~我正在#蜻蜓FM#上收听@科技美学的《华为Mate20RS即将开售：售价12999元》，很喜欢！（分享自@蜻蜓FM）K华为Mate20RS即将开售：售价12999元​
 iPhoneXSMax加上Snapseed。夜景不次于华为P20pro吧。数码2北京​
 第一张Mate20pro的自带相机的hdr模式，第二张是自带的镜子app.我感觉镜子app的效果更好，自带相机的太假了.不过前置的感光度貌似比p10p要强，就是太不自然了.​
 可以考虑下华为Mate20Pro的8GB+256GB版。想换手机，有6000-7000的预算，有哪些推荐的？​
 值。华为P20Pro上市半年余，受到全球消费者的肯定和喜爱，一直占据DxOMark摄影手机榜首，半年多来未有友商手机超越。现在入手P20pro值不值？​
 做噩梦吼梦话把自己吵醒了。。。还留着泪。。。这惨的，一定是最近没怎么消费憋坏了，这样吧，双十一直播间抽个户外直播同款：华为P20pro最大号内存是啥来着我不记得了。。价值5288RMB那个就对了。​
 #华为Mate20pro#昨天顺利换机，售后说换到满意为止。不过我倒是希望只换一次。京东方快来到我手里​
 华为mate20pro启用，指纹+脸部识别，方便平放不拿手机也能解锁，又能线下语音识别了，效率是首位的。苹果iPhonexsmax要重启才能漫游、没网络就无法语音识别，对巨量文字工作稍有欠缺，但比以前进步已经很大了，虽诸多优点，但文字工作还是迫使我回归到华为阵营。等待这两家下个旗舰产品的对决。​
 带着手机去旅行标题：穿越作者：赵向红（15群）时间：2018.11.05地点：突尼斯苏塞设备：HUAWEIP20Pro后期：无说明：唉尔杰姆斗兽场。​
 @华为手机Mate20不错拿来当备用相机超棒！试了试超广角给力哦#华为Mate20#​
 华为mate20吃鸡和王者快否测的帧率。​
 很有意思的一件事，Mate20pro在低照度下，3倍变焦是混合变焦，能有EIS防抖，而光源稍微好一些的情况下是直接开启的80mm镜头，没有EIS防抖。另外3X对焦性能需要改善啊。在低照度下可用性也不太够。夜拍的时候我感觉跟p10plus数码变焦过去也没差多少。听说明年p30就真的是造相机了？@MaidouDEmaidou​
 集微网消息，数月前在IFA2018上华为发布的麒麟980拿下6项全球第一，首发搭载麒麟980芯片的华为mate20系列手机也已上市，相应跑分也很漂亮，足以证明其为目前最强的移动芯片之一。O传麒麟990采用台积电第二代7nm工艺，功耗降低10%，性能再提升10%！​
 iPhoneXRVS华为MATE20Pro拍照功能白天表现差不多，对hdr华为更追求暗光，xr追求高光抑制。广角微距属于硬件差异了手机L笔尖科技的秒拍视频​
 【华为EMUI9.0今日正式开放升级：荣耀10GT/荣耀play/荣耀V10/Mate10/P20系列走起】现在，华为EMUI官方正式宣布，这9款机型，11月10日起，EMUI9.0不限量开放咯！……详情点击：O华为EMUI9.0今日正式开放升级：荣耀10GT/荣耀play/荣耀V10/Mate10/P20系列走起​
 大片是这样拍的，贺建华老师在用华为mate20手机拍照。@华为手机​
 华为有钱任性，全球重点城市几乎都有Mate20系列的广告​
 11.0111.03P20珍珠白P20闪蝶#光年之外#​
 华为Mate20X超广角原来可以这么广！微距也不错！​
 mate20pro还要再打磨打磨，拍照素质不及P20pro，每次切换到主页面，系统不流畅，卡顿。​
 昨晚又被杨先生感动到一直想换手机，但是一个月没上班，也没有积蓄去买手机。杨先生给自己看了华为mate20Pro。一直没买，纠结加缺货。然后就在网上帮我看手机，我就是想用华为手机。杨先生昨天发了工资。就悄悄在网上帮我看好手机也买了。买完之后才告诉我的。很惊喜很意外。很谢谢杨先生一直把我放在心尖。很幸福2西安·新西蓝收起全文d 
 余总，华为mate20pro真香@余承东​
 不想上热搜，他们偏不让，真的好难。。11.11零点，@海澜之家狂送1000+台HUAWEIMate20X！你们去吧！O网页链接O网页链接​
 要大智慧，首先……要大！#华为Mate20#X，7.2英寸大屏搭配强悍性能，大有智慧，大有可玩！L华为Mate20X大有智慧​
 最近拿着华为Mate20Pro，不光用着流畅快速，回头率也蛮高的，不知道是别人好奇这款好手机，还是好奇鸭子竟然会用手机​
 打开华为P20Pro，打开拍照，打开更多，打开流光快门，选择丝绢流水。手机就设置好了。把手机架好固定，选择自己的取景范围。因为PO主懒，又多金，所以通常用一些兜里装的其他东西当固定物（图4）也可以直接把手机插沙子里（图5）。图123是拍完的效果。效果也可以在拍摄时直接看到。@花粉俱乐部​
 华为现在这么膨胀么，Mate20火了，中国人坑中国人，26号发布到现在没买到机器不说，各家实体店都加价出售，今天在万达看见宣传活动，上前问是否有机器卖，工作人员竟然不知道，就在那摆拍，手机功能也不懂，并告知去旁边店里买，并且加价售卖，真是失望至极。@华为手机2大连·大连万达广场(万达广场)​
 更舒服的全面屏手势：指尖轻轻滑动，遇见美好生活。#华为Mate20#系列全面屏手势导航，只需轻轻一滑即可完成多种操作，为你带来更便捷的使用体验，看视频一目了然，特别升级EMUI9.0等有全面屏手势的小伙伴们。下周在转发本博的粉丝中抽2人，每人送一个价值399的华为AI音箱L玩机技巧秒拍在线的秒拍视频​
 #华为Mate20pro拍摄#，2香港特区·香港太平山顶观景台#香港侧鱼涌#展现风光之美@余承东@HW老施@华为何刚@人才76116@钢的王十二@HW前HR@欧阳秋叶@CaseClosed4869@安歌送好音ing​
 点的太多了，实在吃不完mate20X这个识物很好玩2济南·济南站​
 #华为Mate20#Pro4200mAh大电池，带来绵长电力；超级快充加持，疾速充电不等待；更有无线反充，为你随时随地补充能量！#探索新Mate力#O网页链接​
 用华为P20拍延时（在金秋有金色收获。）L什锦花园的秒拍视频​
 用华为P20拍延时的原效果（在金秋有金色收获。玩法不一样，就是不一样哦）L什锦花园的秒拍视频​
 分享我所路过的金秋。（感受华为P20的色彩，速度，智能。）L什锦花园的秒拍视频​
 华为这一批mate系列机子的，品控，质控，实在是差。售后服务点的人服务也差@华为​​​@华为中国我的mate20pro我爸的mate20都有问题售后维修师傅一副没事不影响使用我觉得还好你自己和示范机比比好了的态度真的让人火大2铜陵·汇金美食广场​
 第一场华为活动已经开始选择艾客森，精彩每一帧！#艾客森文化传播##沈阳商业活动##华为Mate20#华为L锐ing的秒拍视频​
 #要是中了王思聪的一万块#中了先买往返无锡的车票蓝后再买p20最后剩的钱全部贡献给双十一​
 Mate20x我没听说过什么大亚湾散热哈就是石墨烯+VC液冷散热。。。​
 #华为Mate20pro#想拍一张好照片的方法其实很简单，只需要拍上100张，然后选一张最好的就行。慢慢的技术越来越高，感觉越来越好，拍50张就可以选出自己满意的照片，直到最后一拍一摄皆是大片。​
 华为emui9智能识物，为你省钱的功能，你要买的，都能找到，不知道在哪买？扫一扫#华为Mate20#L绿草皮刺客的微博视频​
 发布了头条文章：《OPPOK1与华为P20对比简评，千元机也可以带来很多惊喜》OOPPOK1与华为P20对比简评，千元机也可以带来很多惊喜​
 那么，问题来了，要买哀凤X呢，还是要买Note9？本来想到S10要出了先忍一下，手机却撑不下去了...MateP20Pro没特价不然挺想买的。换苹果我大概会吐血吧....但是又觉得价钱差不多送给爸爸也是划算的...还是我干脆买XSMAX​
 华为Mate20Pro人像留色功能体验，城市里留下一抹专属色彩L手机中国的秒拍视频​
 想买衣服又想要mate20的看过来​
 【华为P30概念图：前后6摄像头】华为P30将刘海屏的面积进行全新的设计，刘海屏面积比原来的华为P20更加大了一些。实际上如果想要采用面部识别模块，目前可能最好的解决方案就是刘海屏。华为P30的的刘海屏内设计了4颗镜头，估计用于拍照的有三颗镜头，类似荣耀Magic2的前置拍照镜头。除了拍照镜头之外，还有一颗就是用于人脸面部识别解锁设计的。华为P30的后置摄像头采用的是三颗后置镜头设计，不过在后置摄像头的外观上已经进行了全新的改变。华为P30的后置镜头采用的是在中间位置设计，而且三颗镜头都连在了一起，整体性更强比华为P20Pro的要更好看一些。感觉怎么样？收起全文d 
 没有匹配的数据线？找不到充电接口？别让数据线绑住你“无线”的可能。HUAWEIMate20Pro15W无线快充，#电量不设限，自由不受限#，即便出行在外，也能时刻保持自信。戳O网页链接，让你电力十足，快人一步！转评说说出门在外充电最让你烦恼的是什么？我们将随机抽取两位花粉送出HUAWEIMate20Pro(6GB+128GB颜色随机）优购码一个！L华为手机官方的秒拍视频收起全文d 
 以前我是铁杆华为黑不过自从mate20上市以后我就觉得有丶黑不动了一个一年花接近千亿的研发费用搞技术的公司怪不得能做大做强……我佛了可以预见的是未来几年内……几乎没有能打的了​
 #要是中了王思聪的一万块#要是抽中了我，我就放弃公交，打车去万达感谢一波，然后就买个华为mate20，真的肖想已久啊​
 #华为Mate20#华为打倒A12！我是安卓最强SOC（下）丨B站UP：zpc数码产品评测最新作品！L图拉丁熊的秒拍视频​
 看你更接受旗舰款，还是黑科技款，如果对滑盖接受度不高，不要选。但是P20已经是上半年款了吧，要是加点钱选mate20pro，还能理解。如果坚持对比p20的话，p20的拍照好很多。但是我还选magic240w快充加屏下，这是我的理由荣耀magic2与p20相比有何优势？​
 大家广州见，顺带测试下m20p的vlog效果华为Mate20Pro​
 对国货的宽容度真的好很多，还担心华为会不会因此损失太大#华为Mate20pro#虽然这个手机真的折腾了我挺多时间了但还是不吹不黑的评价一下​
 北京的秋天还是挺美的，当然MATE20PRO的照相还是挺厉害的。​
 #华为终端全球荟#萨瓦迪卡~这次我们的朋友#华为Mate20#系列来到了亚洲，畅游深圳、香港、南京、泰国曼谷、新加坡等地，智慧旅行家正穿梭在五彩斑斓、车水马龙的街道，你呢？​
 体验机还好！不蕉绿#华为Mate20#LM消瘦的浮云的秒拍视频​
 #要是中了王思聪的一万块#先把花呗还完，然后请舍友们吃两百块一位的日料自助！请室友常州恐龙园一日游！买一个钟意已久的华为p20pro！！！（内心os:做什么逼梦呢）​
 Mate20pro，太任性​
 爱疯拍照的垃圾程度真的是，，，没有美图秀秀我怎么办那天排姐新买了p20说和我拍同一个景物然后对比一下照片效果，我说稍等让我加个滤镜先。。。​
 iPhone6&am;p;HUAWEIP20​
 #华为Mate20#我打算明年双11再买，到时候应该4099可以了L科技圈事件的微博视频​
 华为p20平均一周微信会卡崩两到三次，才买了手机不到三个月…第一次卡崩是新机到手之后的一周​
 #O网页链接#一年一度的双11大战明天就要拉开帷幕，各大手机品牌也纷纷开始了双11榜单争夺战。今年双11期间，华为Mate10Pro在天猫、京东等平台最高优惠500元，同时也与华为Mate20/Mate20X一同享有六期免息的福利。可以说，华为这波双11购机福利相当给力。O#双11最强攻略，华为Mate10Pro最高优惠500元#收起全文d 
 安卓机系统搭配骁龙835或者845,这算是安卓的旗舰机水平,骁龙710也可以,搭载6+128或者8+128都跟吃菜一样,安卓个人推荐小米8,一加6,黑鲨游戏手机,华为p20等等有许多,只要是各大厂商的旗舰机都能够很好的胜任王者荣耀这款游戏,苹果机我个人感觉需要7p及以上才能够流畅的运行王者荣耀。谢谢采纳。什么手机能支持王者荣耀的最高特效？收起全文d 
 为了测试Mate20Pro的10倍变焦效果究竟如何，我来到了宁波国际赛道测试。在看台相同位置分别采用1倍变焦与10倍变焦拍摄一张照片，让我们来看看会有怎样惊艳的效果吧！LAscend-46的秒拍视频​
 #华为Mate20pro#换到BOE屏了，我的老天鹅啊北京换机给大家指个路啊可以先去离家近的售后检测出报告然后给西单通港打电话问下库存有没有得换人品还行说电话预留到店等了会儿就直接拿新的给我了。愿意直接去通港店也行现场登记测都不测直接说有新机给你打电话还问换不换颜色态度是贼好的人挺多有个小哥从蓝换极光换极光换黑终于换到boe屏了（换了四次真是换到满意为止）2北京·通港大厦会展中心收起全文d 
 华为Mate20，到手后还是挺惊艳的，有了麒麟980和莱卡相机的加持，华为绝对秒其他国产手机十条街2北京·南湖东园​
 【让花粉快人一步，9机型EMUI9.0全面开放升级来啦!】#E起升吧#P20、P20Pro、Mate10、Mate10Pro、Mate10保时捷设计、MateRS保时捷设计、荣耀10、荣耀V10、荣耀Play的粉粉们~11月10日起，EMUI9.0不限量开放咯！升级路径:进入［升级服务］APP-［服务］-［升级尝鲜］，跟小E一起#质享生活#吧！详情戳一戳：O@花粉俱乐部:华为P20、荣耀10等产品P版本（安卓9.0）适配进度公告合集收起全文d 
 双十一选华为P20系列的理由是什么？O双十一选购华为P20系列的一千零一个理由​
 7.2英寸大屏的华为Mate20X不要轻易尝试，用了两天后回头看iPhoneXSMax就像变成了iPhoneXS这台手机适合追剧狂、或者长辈使用，支持4096级压感手写笔，双重散热设计，5000mAh大容量电池，外放双扬声器音量大，且支持杜比全景声音效。后置浴霸三摄和Mate20Pro完全一样没缩水，比较可惜的是没40W超级快充和屏下指纹。收起全文d 
 让花粉快人一步，今日起首波9机型EMUI9.0/安卓9.0全面开放升级来了：设置简单、更加智慧，性能强大，平均启动速度提升21%，流畅性提升14%，不容错过！明天在转发本条的粉丝中抽5个8G+256G翡冷翠Mate20Pro优购码。P20、P20Pro、Mate10、Mate10Pro、Mate10保时捷设计、MateRS保时捷设计、荣耀10、荣耀V10、荣耀Play，今天11月10日起，EMUI9.0不限量开放！升级路径:进入［会员服务］APP-［服务］-［升级尝鲜］，详情：O@花粉俱乐部:华为P20、荣耀10等产品P版本（安卓9.0）适配进度公告合集收起全文d 
 #要是中了王思聪的一万块#@王思聪要是中了王思聪的一万块，我就去买手机，华为mate20，弟弟妹妹，爸爸妈妈，舍友人手一台旁边一闺蜜怼了句:赶紧躺回你的床上做梦吧，梦里实现比较快。​
 意大利版VOGUE11月刊惊现HuaweiP20Pro时尚大片photoMarcoImperatorestylingDeborahdeGroot​
 林更新今晚要送出一千台华为Mate20X！为了让林更新上热搜，华为终端官微更是亲自出马，再加码抽11台Mate20X和游戏手柄！我只想问：还有哪些明星想上热搜的？​
 看了一圈手机，我觉得靠着充电宝我的手机还可以撑一会儿，等什么时候华为p20降价再换​
 今日份温柔是什么组成的是vnk的松果眼影盘，是完美日记的高光和液体彩虹，是iPhonex与华为p20给的假脸组成的​
 夸一下午后的阳光夸一下我兔的p20​
 华为Mate20Pro对比iPhoneX夜景，咳咳，有点惨，XSMax应该有提升吧​
 请帮帮林更新上热搜！好哥们吃个热狗就能上热搜，他却狂抽一千台华为Mate20X，连华为的小编都来加码助力，今天热搜榜热闹了！​
 测试一下mate20的手持夜景功能，确实很棒，以下照片新鲜出炉，全部原图#华为Mate20#2北京·望京soho​
 有人在迪拜发的，迪拜华为体验店人满为患，土豪们开着豪车去店里排队来取#华为Mate20#Pro，有的现场玩了几下，问都不问，提走好多台，土豪的世界我们不懂啊华为mate20迪拜​
 小米MIX3、iPhoneXS、P20Pro一般模式、P20Pro夜景！你们觉得小米MIX3拍照如何？​
 用华为P20pro随手来一张夜景​
 强大的夜景拍摄，来自华为mate20pro2成都·肖家河​
 华为Mate20系列刚发布，就收获了外媒海量的赞誉，华为的充满高级感的海报也十分吸引眼球！英国伦敦说到欧洲，第一站不得不提伦敦，华为Mate20系列就是在这儿开始它的全球首秀的。今日头条O网页链接​
 (接上一条)华为是目前不多的几家一直坚持在旗舰产品上提供高品质LCD屏幕可选的手机厂商之一，过去的两代旗舰产品Mate10系列和P20系列都提供了LCD、OLED两种屏幕。HUAWEIMate20Pro/Mate20Pro（UD）、HUAWEIMate20X采用了OLED屏幕，而HUAWEIMate20用的是LCD屏。​
 #华为p20断触#我的P20有人收吗三个月，我真是受不了，真不是我说苹果用户一反应断触就给解决，华为是真他么牛逼@华为终端官方微博2信阳·平桥街区​
 嗯，知道你们的老机器都升级Android9.0了。今儿才有时间把P20Pro翻出来折腾一下。​
 终于可以和牛哥哥每个人一个Bose耳机了，以后健身都可以带降噪的耳机了啊，双十一第一个订单竟然是买耳机，今天和牛哥哥两个人去卖场逛了一下午，一件衣服也没买，明天就去买羽绒服和AJ的裤子，UA的鞋子了。今晚争取抢到一台华为mate20Pro，下个月是不是开始吃土了呢？​
 ：“这位同学你的梦想是什么”：“做个P20摄影博主”：“下一个”​
 拥有一个Mate20por就够了，是不是？是！@余承东@华为终端官方微博​
 很晚了吧都躺下了吧放个毒吧四张火锅照片iPhoneXSMax华为Mate20Pro小米MIX3荣耀Magic2，除了iPhone以外都开了AI，哪张看着有食欲？​
 第一张的色调和p20的ai优化差不多第二张是某个不知名的油菜花地随手一拍今年暑假的图了突然想发​
 来自新手机的自拍喜欢#华为Mate20#​
 #华为Mate20Pro#拍照很赞，对于我这样不懂摄影技巧的来说，已经相当满意。尤其是超级微距、超广角、超级夜景，太惊艳了！使用了两天，感觉这款手机值得等待。现在抢不到，就再等些日子吧，它不会让你失望。​
 我想我也会记住这一天的，忙到凌晨睡下，清晨起来，跑去考试，大姨妈来看我，疼的快要晕厥，一片空白地考完，朋友圈和QQ都是在北京演唱会的。摸摸桌上，最近频频闪退，按键失灵的爪机，想买个新爪机……想纠结一下是苹果xr还是华为p20pro，而此刻还有表格等着我，肚子还在难受，要不去洗个头冷静一下，好像每年双十一前夕，我都是苦逼的很，忙的像陀螺收起全文d 
 双十一，挑了一个华为mate20高配版和magic2高配版，还有两套flypods无线耳机，感觉心满意足。下一步就等着思聪的一万块钱了​
 山西&mate20pro#华为Mate20pro#2晋中​
 打卡新天地，打卡网红！给P20点赞，今天最大收获两个人奋战飞跃牌小鞋哦！国货国货……​
 除了海澜之家，美邦也送华为mate20啊​
 垃圾华为，耍猴是吧？双11秒清全部mate20pro.去死吧​
 华为mate20真的，拿着手里的mate8一路走来见谁跟谁吹嘘华为有多好，直到10月17日开始抢mate20，天天10点08守在手机前点开始抢购，永远结果都是秒没，华为正在用自己的饥饿营销一点点消耗着我对他的坚持和热爱。我不知道手里的mate8还能坚持多久，同样，我也不知道对华为最初的那份爱还能坚持多久。哎，不就是部手机，人间不值得。收起全文d 
 #华为Mate20pro#为什么这年头手机都要抢,就不能多出点货嘛，半分钟全没了@华为中国​
 #我和李先sen的日常#2018.11.11想在双11抢购华为Mate20Pro的李先生现在在我怀里疯狂撒娇哭成泪人。面包会有的@华为终端官方微博@华为手机@华为中国​
 华为mate20pro实体店买不到我在网上抢还不行吗手速还不错吧奥莉给#华为Mate20pro#​​​
 华为的自拍效果让我沦陷了必须得拥有一台P20Pro才行​
 ：)Photographer:LeafHaoModel:LeafHaoDresser:LeafHaoLightingengineer:LeafHaoCamera:Mate20pro华为Mate20Pro人像摄影摄影2广州​
 华为真稳了！拿着哥哥的mate20拍出了单反的视觉感~​
 抢个樱粉色的P20差点和女朋友大吵一架，双十一买手机是真不容易，所幸还是抢到了2蚌埠·安徽财经大学龙湖东校区​
 捡漏只能捡到一个黑色低配版，我真的要被华为气死了。要是真的27号发货我要骂死华为-华为Mate20Pro反正我有截图为证，周二手机没到直接投诉好了​
 #华为#抢不到华为mate20pro，转头就买xsmax气死了！​
 #华为Mate20pro#华为你们可以的，饥饿营销是不是有点过分我们能抢过秒杀软件？唯一一部吸引我想不用苹果的手机，现在兴趣已经见底​
 不容易啊，华为mate20pro终于抢到了，可是，这发货时间什么鬼，过分了哈2成都​
 我连手机壳都看好了没抢到手机现在对着购物车里的手机壳苦笑。华为mate20pro（ud）翡冷翠8+128g真好明天会更好​
 气死了，mate20pro樱粉金ud版没买到双十一第一个抢的这个妈的，我还是用我的6吧明年反正5g了6坏了我换小米​
 看了好几天的华为mate20pro,结果半夜打电话告诉我送我的是iphonexr,有点小激动，失眠中​
 从华为android到mate8，mate9，mate10，一路买下来，昨晚到现在醒来竟然都买不到mate20pro,这样倒胃口的营销真的好吗？@余承东@华为手机​
 邀请您回答问题"预算4500，高配小米MIX3和低配华为Mate20如何选择?"，#小米MIX3#是一款滑盖全面屏手机，...@影丨筱俊我选华为，你选什么？预算4500，高配小米MIX3和低配华为Mate20如何选择?​
 看你们都在抢mate20…感觉自己很幸运啊！买到mate20pro极光色，这次出门拍照无敌啊！！下站，福州！2青岛·海航万邦中心​
 昨晚本来想等着零点一过抢翡冷翠Mate20pro，结果游泳之后太乏力，睡着了……醒来的时候已经00:15，全空.....摔！​
 再来一波mate20pro直出，p都不用p了长焦、微距、美食模式无缝切换​
 #华为Mate20#我就呵呵了，同时开着3个渠道抢手机，一个都没中！华为自己官网的简直是一秒没！买个手机有这么困难么？搞饥饿营销给那些加价的黄牛们挣钱的机会？2北京·酒仙桥​
 【官宣！王者榜单公布！】历时近三个月的#大学声音乐节#在今天要与大家暂时告别了。在众多参赛作品中，根据参赛选手的作品传播力与人气指数，@KTKaNGwEi@word小涛涛@only王嘎嘎成为王者榜单的冠、亚、季军。他们将分别获得华为mate20高配手机一部、联想小新air2018款笔记本电脑一台以及大疆晓spark掌上智能无人机一架。再次感谢大家的参与，希望大家能勇敢为梦想发声，唱出你的美丽新声音！收起全文d 
 有人抢到mate20pro吗？​
 华为mate20pro到底还有谁没付款，把订单取消吧，要不把账号借我​
 现在去旅行，既幸福又头疼，想轻便了事嘛带个手机好像也可以拍照和录像了，可是单反拍照质量会更高，背景虚化又好，可唯一的问题是太重了，而且也还要带电池和充电器，简直太麻烦了~对于上面这个两难的问题，其实如果有华为Mate20Pro在手的话就很好选择了，因为华为Ma...、O网页链接​
 二十年一轮回今天结束搬砖给我家支持国产手机的老头儿换个浴霸希望我爸以后不要再说我懒了#华为Mate20#2成都·西南交大​
 早小白有品活动仍在继续白天持续上新中免单/华为Mate20Pro等你来拿大家零点都抢了啥？晒个订单呗​
 发布了头条文章：《限时！华为5大配件价格直降，网友：抢不到Mate20就买它》O限时！华为5大配件价格直降，网友：抢不到Mate20就买它​
 #要是中了王思聪的一万块#王思聪花100多万元，掀起了一波转发评论的高潮。这个话题已经“沸腾”了。如果有幸被1万元砸中，可以用一阵子了，至少可以同时买华为的Mate20Pro和P20了​
 #华为Mate20pro#第一次打算用华为就给我来个饥饿营销难抢二字，朕都说倦了！！FUCK！​
 华为商城抢mate20Pro要怎么抢啊，我为什么总卡在排队页面有木有抢到的小伙伴给个经验#华为Mate20#​
 果断mate20Pro，没得商量，苹果目前就是噱头的最后挣扎，再没有创新自己都没好果子吃了，华为的实力与日俱增，自身的自我创新与突破意识很高华为mate20pro和苹果xr，选哪一个好？​
 手机没抢到，钢化膜先到了#华为mate20pro#​
 mate20拍照确实不错，晚上随便吃了个路边快餐，拍出了饭店的感觉手机科技​
 个人手机拍照的最高境界了，为了给华为Mate20X拍照我也是拼了。恐高症，到200米高度的时候差点没尿裤子，心率骤降到50……@矿工的风采​
 我要跪了我这还没买完我十一月初已经花了五千多这才上旬就已经顶得上我月均花销了我...还有个mate20pro等补货没买...努力挣钱努力挣钱离年底目标还差四分之一这个窟窿一定要补上啊啊啊啊我的妈​
 #华为Mate20pro#你要再不补货还玩饥饿营销的话恐怕会失去很多消费者买个手机怎么这么难@华为商城2库尔勒·铁克其乡​
 都已经8012年了，为何还有人觉得游戏骁龙845芯比麒麟980更优秀？专业机构GameBench的测试表明Mate20X比苹果最新旗舰优秀一个等级，是最高等级的。​
 双11不知你们买到自己想买的东西没，反正我啥都没买最近Mate20不是很火吗，抽送一个华为AI音箱，转发微博+关注我即可，11月21日用@微博抽奖平台开奖。​
 #华为mate20pro#华为你在逗我吗，双十一苏宁，极光色8＋128卖了四件就没货了，捂盘惜售是吗？也就苏宁良心公布了销售数，别的平台看都看不到@华为终端官方微博今天不让买，以后也别让买了​
 手柄加触控笔？华为Mate20X两大配件上手，很帅气L科技带你走进生活的秒拍视频​
 我妈很怨念地说想买的东西没抢到，我以为是限量50名之类的，一问是前5000名P20还要买8G（现在苏宁领券超优惠的！）我说你不打游戏买高配干嘛，她说为了秒杀更快。老妈您连前5000都抢不到买80G的也没用啊​
 我看上海。华为P20pro的秋色。​
 华为牛逼，mate20真香​
 【华为手机双11的另外一匹黑马：华为Mate10Pro】凭借着Mate10Pro在天猫、京东等平台准备了500元起的优惠福利，以及华为Mate20和Mate20X还有六期免息的尊享福利。在双十一的凌晨0点3分，华为手机轻松摘下京东品牌销售额、品牌以及机型三大榜单第一……详情点击：O华为手机双11的另外一匹黑马：华为Mate10Pro​
 华为mate20Pro夜景和广角模式​
 双十一收到的第一个快递，史上最不要脸的手机壳，Mate20Pro秒变Mate20保时捷版，手感还无敌好…2杭州​
 糙昨晚一点下的华为p20单我以为今天能到……不是说手机贼快吗居然还没发货……​
 @华为p20这几张都是来自于华为p20拍摄，加美图秀秀后期，而且华为p20拍视频也非常好，非常的稳，注意不是pro，pro肯定更厉害。可能真的是摄影师情绪引导非常到位，让我们看上去真的很像情侣，实际上我们只是同学，甚至都不怎么说话的那种。这次拍摄的主要目的是给这位男同学来个大改造，就目前照片发出来大家的反应来看，还是非常成功的。收起全文d 
 #华为Mate20pro#好不容易想换个华为，纠结那么久，一鼓作气想买了就是买不到。把我气的…17号你还好意思发布mate20RS，你看我不把你骂的飞起。气死我了，这个破华为。​
 市场上华为mate20pro缺货，这种情况早些年在水果机上出现过。感叹国货是越来越棒，换机只好再等上一段时间啦!@余承东​
 是华为饥饿营销还是mate20pro太受欢迎，连个改过自新的机会都不给我？​​​
 快纠结死了，想换手机，但是没想好是买华为mate20pro还是iPhonexr？啊啊啊啊啊啊啊快纠结疯了，iPhone今天有券所以必须今天定下来啊啊啊啊啊啊啊啊华为还是iPhone​
 我自闭了，我不管王思聪欠我一万块开奖了113个人里没有我。。没有我。。！我都已经想好拿着一万块去买华为mate20pro了好吗？？！！以后不凑热闹了不凑了不凑了凑了也不管用​
 @华为终端官方微博mate20pro?不知道会不会有宣传费，哈哈。2绍兴·七星街区​
 标域华为p20镜头膜p20pro钢化膜p20por手机后摄像头膜高清防刮全屏覆盖镜头保护膜保护圈玻璃膜后膜光圈配件标域华为p20镜头膜p20pro钢化膜p20por手机后摄像头膜高清防刮全屏覆盖镜头保护膜保护圈玻​
 #小米9#这应该是最真实的小米9的真机谍照了。推特上的这位爆料大神曾曝光过很多手机，包括iPhone7当时的home键。个人感觉小米9如果作成了这个样子的话，也不是很难看，比p20要好看不少。​
 华为手机更新系统多了几个应用都不能删掉，华为视频怎么就是系统应用了，每天跳出几次广告，你需要更换手机，你需要更换mate20了，没想到华为变山寨机了，本来想换mate20，现在不想买华为了。@华为手机​
 p20pro是什么黑科技啊​
 有人用过华为p20的镜头膜么…求推荐…​
 左边华为p20,右边疯x我想换手机2上海·汽轮三村​
 上了两次的40W的华为快充秒空今天2222单华为Mate20Pro如果最后没到2222，我们就把它送给1111截止零点的最后一单​
 初冬享受室内惬意时光，华为P20Pro让你发现更美的生活和自己随着天气的逐渐转冷现在大家都不怎么愿意出门，而是选择室内或者是找一家温暖的咖啡坐着享受初冬惬意的时光。室内虽然温暖，但是视野和光线却没有室外那么理想，对于很多拍照党很是烦恼，如何才能解决这个问题呢，不妨跟着笔者往下看。照片是记录美好生活的一种方式，那么一张好看的照片，有时候需要很好的光线才能呈现出来，但是在室内有时候难免会出现光线不好的情况，这种难题就可以交给华为P20Pro来解决。（摘自“晓东科技秀”的文章）收起全文d 
 傳說中的點點德味，爵士還是做得不夠啊#P20影像成诗#徕卡​
 被老赵带入p20的坑​
 华为mate20pro拍照效果还真是不错！​
 总感觉拍出来不够高级夜景模式还是可以的#华为Mate20pro#2广州·花城广场​
 #华为Mate20#超级夜景模式，无敌赞?2常熟·星光天地​
 自从用了华为手机就永远不要想着能玩到大型游戏了爵士玩什么游戏呀玩玩消消乐就好啦#华为Mate20#​
 有的时候不是不想剁手，是不让你剁手，华为mate20pro没货预约一下，居然显示名额已满，这就是命#华为Mate20#​
 p20，推荐理由是年轻，时尚，实用价格3000左右的华为，哪款手机比较适合女孩？​
 失败啊，觉得华为只有nova3能上榜结果是P20和荣耀10，也想不通那些人为什么不买P20pro各方面提升特别是相机素质完全和P20是2个世界​
 很看重啊，所以华为p20和努比亚x的LCD主屏到底哪个更护眼？？在犹豫买哪个努比亚X的屏幕也去做莱茵护眼认证了，你看重屏幕护眼这项参数吗？​
 #新影像不止所见#珠宝就是用纤毫之地展示别样精致，青年珠宝设计师@龙梓嘉精心将一个个微型世界缔造出来，而HUAWEIMate20系列的超级微距，则清晰呈现出珠宝的精细之美。每件珠宝都是一帧静心构思的影像，它与影像一样，都是所见即所得，却又远远不止于此。打开图虫APP参与@华为手机联合@图虫摄影网举办的华为新影像大赛·#超广角挑战赛#与我们一同探索更微妙的世界。L华为手机官方的秒拍视频收起全文d 
 需要快进的一天的惊喜：拜了拜杨超越小姐姐让我中了一台HUAWEIP20。赶紧卖手机贴补家用​
 给父母买就华为，真的，父母对华为的喜爱你都想象不到，2000档nove33000档p204000档mate20给父母购买手机，有哪些比较好的选择？​
 恭喜金总喜提p20??​
 今天的我（差一丢丢下单p20但是还是忍住了）​
 翻完今天pyq的yzq开始反思自己是不是需要一点社交了感觉大家的生活都好精彩呀…（另外我吹爆p20的夜景今天单手拍月亮居然没糊！​
 用了几天华为Mate20Pro之后，再拿起iPhoneXSMax感觉这手机咋这么大！这么沉！之前是怎么每天拿着它上厅堂下厨房的你们用过最沉的手机是啥？​
 我爱我爸妈，光荣又伟大！期待马上要到手的p20新机！​
 p20系列最大卖点就是拍照，mate20系列上市前她是最强存在。华为p20手机拍照怎么样？​
 真心求问首页的小可爱们苹果X和华为mate20哪个更好用？真的好纠结这两个苹果系统用惯了但华为的堪比微单的莱卡后置摄像头实在是太诱人了有小可爱可以给点意见吗？同时也想问一下出国的话华为会不方便么兼容度怎样？​
 mate20的拍照实在是太棒了2日照·老新世纪​
 喔由于受不了OLED的低亮度频闪，昨天我把mate20Pro换成mate20，惊喜的发现，mate20的980比mate20Pro，性能稍微强一点​
 mate20pro的夜景​
 牛逼，华为Mate20Pro完胜尼康D810！​
 心心念念换手机，今年是没戏了，再凑合着用几个月吧。华为P20，荣耀magic2，明年等我​
 出色的夜景#P20影像成诗#​
 喜歡華為這部P20，很好看感覺​
 市场调研公司Gartner预测，到2022年，约有80%的智能手机将集成AI功能。据AndroidAuthority报道，华为方面表示，Mate20Pro发售后前10天的订购量比年初的P20Pro多出40%。这是华为一次新的创新，AI功能赋予华为获得更多的价值，不断的变好。2苏州·风波庄(吴江店)​
 手机买的真慌乱……在双十一最后时刻买的……差点就买p20.了……幸好发现nova3也挺不错的……总体比p20还强很多2南昌·南昌航空大学​
 华为Mate20系列拍照体验如何给女朋友拍出大长腿L手机中国的秒拍视频​
 高瀚宇高瀚宇的守护心預覽6p糕總最後跑過來跟我們合影，實在是太暖了好好休息，明天見@高瀚宇KDPS.是換新手機了嗎？綠色的華為mate20，大概真的很愛綠色吧​
 华为这个Mate20，质感很好，我之前摸过Pro，质感更好，很精致很高端，双曲面跟S8手感差不多，大小合适，拿在手里忍不住想把玩，当之无愧的旗舰机。EMUI感觉跟这个手机不配套，不像是应该出现在一台手机上的软硬件，很违和，Mate20这个硬件水平值得一套iOS级别的UI设计。​
 帅帅走了，把我的P20也带走了，留了一个小米和??​
 2018.11.11潮州????景吃得好饱?美美的景（稍微夸一下p20拍得好看的照片）2潮州·牌坊街​
 婆婆，中了，但是我的P20换不到3个月@江宁婆婆​
 究竟为什么我脑子一抽买了个p20，这与我的消费观念不符，我不就是要把买手机的钱省下来买个好的相机吗？…阿阿阿阿阿阿！为什么这么不理性！​
 #华为p20#真是来火，凌晨蹲点第一单下的就是华为手机，后边晚上居然给我蹦出了个100元的券，果断退货，可恶，想支持下国产的手机都不让，还是回归苹果2永安·安砂镇​
 原本想用用华为Mate20pro的，可是一直不出货……碰巧最近手机也快坏了……哎！家里睡觉真舒服！​
 ?哭死了，感冒睡过头，错过了昨晚的整点抢华为P20现在醒来只想哭2广州·萝岗区​
 p20的后置太棒了，截取了1/25依旧清晰成这样一年多了，看得出来双眼皮是全切吗​
 一个赶车的早上图是昨晚的（p5.6是P20的整容无他拍的?）2西安·西安北站​
 联通没有小米，没有华为P20，剩下个nova3还是亮黄色，买了OPPOr17，后悔，屏幕指纹解锁太不灵了，真的没有小米八后面指纹解锁的灵敏，要指着这个看直播拍东西能把自己气死，傻得不行​
 #华为Mate20#我的mate20pro面部解锁不好使你知道咋回事不我就素颜时候录的只比化妆了少个眉毛结果你就不识别。。。还以为手机坏掉了​​​
 #华为Mate20pro#每个人心中有一个尽头photobymate20pro​
 @爱否开物的S1无线充电器，做工好好好，只是硅胶面容易沾灰尘会逼死强迫症。功率稍偏低，不知是不是个体问题，回头再测一轮。跟老七的的侧面比较。充iPhoneXSMax，mix3，S9+，Mate20Pro。小米和菊花玩的这一手真烦。​
 手机不行了，打算换华为mate20或者mate20pro，结果一看20没有无线充电，pro发绿。话说发绿会影响到整个手机正常使用吗？如果这样不稳定，还真是不敢买了​
 华为P20系列用着突然死机、闪退的现象你们有没有遇到呢？LIT笑谈的秒拍视频​
 99新的华为P206G➕64G颜色是亮黑色的，3000左右有想要的私聊一下?2北京·良乡​
 高糊的华为p20​
 #小米MIX3##华为#理性的分析一下Mix3高通骁龙845处理器比mate20的980CPU部分性能弱不少，GPU部分持平，游戏时间不可能大于正常使用时间所以我认为可以忽略。相机部分本年度的mate20多种相机模式确实可以有更多使用场景，电池更大，所以推荐mate20预算4500，高配小米MIX3和低配华为Mate20如何选择?​
 【华为NM存储卡实测曝光，最高读取速度可达90MB/s】在华为新旗舰Mate20系列发布会上，还带来了自主研发的NM存储卡（NanoMemoryCard）。该存储卡的尺寸与目前的NanoSIM卡相同，可以放在手机SIM卡槽中使用。现在华为手机产品线副总裁李小龙曝光了该存储卡的“跑分”，从放出的图片中可以看出，NM卡的最高读取、写入速度分别为90MB/s和75MB/s。此前华为在发布会上表示，NM存储卡将提供64GB、128GB和256GB三种不同容量的版可选。支持NM存储卡的设备仅有华为Mate20系列机型，其卡托可同时安装两张NanoSIM卡，或是一张NanoSIM卡+NM存储卡，其他手机则不支持这样的存储卡。目前，华为暂未说明NM存储卡的售价和具体发售时间。收起全文d 
 #华为Mate20#。购机选择Mate20更合适。有人让我说说充电，我觉得22w和40w区别不大，体验差不多。我主要是说明。22w和40w充电。都很快。或许40占优，但对于我来讲，他们的实际体验是一样的。22w，Mate9，半小时充满接近55～60%，一小时90%。40w，半小时接近，70～80？%，一小时100%？从实际使用，我很少有从零到100，都是10，然后到80和90。我留给充电的时间，要么就是半小时（更多是这样，随用随充），要么很充足，一个多小时。我体验不到40w带来非同一般的必要性。所以在选择上。有40更好，带有着曲面屏，细长，又贵很多的我无法接受的缺点的40w，我不会选择。40，无线快充，4000像素，屏下指纹，3d人脸识别有没有都不影响我体验。曲面屏，细长机身，价格。这些有的就非常影响我体验。我选购手机当然要遵从优先因素指标，从而排除20Pro，选择Mate20。收起全文d 
 #新影像不止所见#HUAWEIMate20系列的超级微距，则清晰呈现出精细之美。每一帧静心构思的影像，它与影像一样，都是所见即所得，却又远远不止于此。​
 #小米MIX3##华为#MIX3高配低配其实差别不大。小米跟华为对比，首先，1.系统上，无论是UI的美观度还是实用度，小米更胜一筹。2.从硬件性能方面说，华为Mate20碾压小米MIX3，无论是摄像头，还是处理器电池充电功率等等…。3.外观方面，mix3的滑盖缝隙有点大，感觉会积很多灰尘，影响美观度，也就只有正面的无刘海全面屏好看些，手机宽度也比较适中，而mate20屏占比挺高的，珍珠屏，手机手感还行，就是太宽，看个人喜好吧。推荐如果看重系统跟无刘海全面屏就选mix3，看中硬件性能就选mate20。如果想买类似mix3那样的全面屏，我更推荐荣耀magic2，无论是性能外观系统（虽然有点丑，但是有YOYO的加入等等）这台手机硬件不错。预算4500，高配小米MIX3和低配华为Mate20如何选择?收起全文d 
 谢谢#超新星全运会#生而为赢重在参与来年再战高瀚宇谢谢可爱的守护❤️们#高瀚宇的守护心#你们拍他他拍你们和你们合影爱你们谢谢华为手机给高老板送的Mate20Pro棒棒哒?​
 双十一给我东叔入了个P20，给我爹我娘入了电视和空调给我满意入了奶粉尿不湿等等，应该把新家的净水器和洗衣机也一并入了，还是让我的钱包缓缓吧​
 为什么这个P20非要带自动修图功能​
 Mate20都上市了，p20为什么还是这么贵​
 第二台华为mate20pro都绿出鬼影了啊。。。比第一台还牛比。。。@华为手机​
 Mate20Pro的第二个更新包，优化了拍照跟触屏。​
 麥田#P20影像成诗#徕卡​
 #双十一后不吃土##华为Mate20pro#换到不绿为止！！！​
 【郭明錤：市场需求不如预期iPhoneXR出货量将下调】郭老师今日又发分析报告，称在2018年第四季度到2019年第三季度之间，iPhoneXR出货量预估将从1亿部下调至7000万部，购买力的降低、iPhoneXR的售价以及华为Mate20系列的竞争是主要原因O郭明錤：市场需求不如预期iPhoneXR出货量将下调​
 外媒评测保时捷设计华为Mate20RS——顶级奢华设计L请不要叫我数码达人的秒拍视频​
 【历史首次！双11华为手机获天猫平台安卓销售额第一，Mate20更稳了】单从芯片研发上来看，从当年忍辱负重的k3v2，再到现在全球首发7nm的麒麟980，这短短几年的时间，我们已经见证了华为手机从弱到强，从小变大的历程……详情点击：O历史首次！双11华为手机获天猫平台安卓销售额第一，Mate20更稳了​
 Mate20Pro的EMUI9丑归丑，但是真的很流畅了，尤其是对比P20Pro那个流畅度。​
 朋友发的，出差电动牙刷忘带充电器了，幸亏带了#华为Mate20#Pro，直接冲起来，黑科技方便生活，6不6？华为mate20​
 昨天吃完串串火锅，拿到了新手机之后我的室友就魔怔了，拿着手机对着鸡蛋说：我来看看你多少卡她的手机（华为mate20）回答说：我还不认识这个东西喔，你可以试试饼干和橘子最后的最后，辣条牛奶香蕉……它都不认识，就认识个?好了，我觉得我室友减肥路上的猪队友除了我还有她的宝贝手机我还是继续寻觅好吃的吧，不然人生将毫无意义啊2铜川·正阳路街区收起全文d 
 带着一方保级的喜悦，从大连的西边奔向东港。HUAWEIMate20RS保时捷设计品鉴会联手保时捷在大连世界音乐文化博物馆举办。华为mate20RS保时捷限量款11月17日正式上市智慧新高度超出您想象【没有一款Huawei在手里真不行了，只有华为的夜照才最清晰?】​
 DIODE，二极管；LightEmittingDiode（LED），发光二极管；OrganicLight-Emitting（OLED），有机发光二极管；Active-matrixorganiclight-emittingdiode（AMOLED），有源矩阵有机发光二极管。都是Diode，XsMax的屏幕就是先进技术，Mate20的呼吸灯就是落后技术咯？@李大锤同学​
 老铁~帮我砍一刀，0元砍走华为P20手机0元砍走价值3888元华为P20手机|京东@京东O网页链接​
 竟然删我的微博，华为p20太渣了，升级以后摄像头抖动厉害，想买的千万不要买了。L深度宅的玉头的微博视频​
 我靠！！！！！！什么狗屁P20,一直死机，一直卡死，一直无法对焦，啊啊啊啊啊?，真是瞎了眼了为你说那么多好话​
 我印象中今年用了前置指纹的就华为P20系列、荣耀10、黑鲨游戏手机和魅族15系列这寥寥几款，感觉前置这个体验上比后置好的指纹形式因为全面屏的普及要比后置提前淘汰。。。这在一年前应该很少有人会想到把？​
 【致敬时代】HUAWEIMate20RS华为Mate20|保时捷设计品鉴会世界音乐文化博物馆内名流云集选择艾客森，精彩每一帧！#艾客森文化传播##沈阳商业活动##沈阳企业宣传片#华为#华为Mate20保时捷设计#L锐ing的秒拍视频​
 横屏继续。#华为Mate20pro#2ClubTaraRe...​
 关键时刻怎能没电，#华为Mate20#MATE20PRO无线反向充电L隔壁的机机的秒拍视频​
 广角拍景更显广阔，广角拍人更具乐趣。换个角度看世界，将更壮阔的景致纳入镜头之中，广角之下更具别致美感。#华为Mate20#华为Mate20ProL隔壁的机机的秒拍视频​
 当初打游戏确实能把我逼急但是一想到手机原始拍出来这么好看一点不后悔#华为P20#​
 说起来换手机半个月了至今不晓得p20的nfc咋用还有钱包里的一堆功能看不懂​
 华为mate20Pro测试屏下指纹L8090生活数码的秒拍视频​
 #P20影像成诗#HUAWEIP20Pro暗光环境照片@华为终端官方微博@华为商城​
 娘的我刚换的P20我的r9为什么不等一下​
 #小米MIX3##华为#个人倾向小米mix3，华为mate20配置质量各方面都很好，但是低配版跟高配版毕竟有区别，而且麒麟的处理器我个人不是特别喜欢，相比较而言，麒麟用的时间长了会比高通的显得更加卡顿，毕竟高通做芯片的技术更加成熟。目前我用的是小米6，性能方面无可置疑，完全够用，就是系统方面会有小小的问题，偶尔会反映不是那么灵敏，但是人性化的优点完全不影响体现。总得来说吧，我个人更喜欢小米，但买手机的话因人而异吧，喜欢小米就用小米，喜欢华为就买华为，毕竟两家手机都不错，都是中国的骄傲！预算4500，高配小米MIX3和低配华为Mate20如何选择?收起全文d 
 @华为手机新买不久的华为P20频繁闪退和自动重启，而且病情有恶化苗头，咋根治？​
 今年双十一，荣耀成绩确实非常亮眼，销量和销售额都超越苹果了不止，#荣耀Magic2#还获得天猫&京东&苏宁平台4000-5000元档位销量&销售额双冠军！这也是继Mate20系列后，又一款站稳在高端市场的年度旗舰。​
 研究了一下華為P20PRO的專業模式功能全原圖拍攝完美2澳大利亚​
 感受下华为P20pro炸裂的…演技，哦不，像素！​
 我之前觉得华为工作挺好的，工资很高直到同学给我说隔壁组猝死两个我感到非常害怕了?还有他说p20太垃圾了​
 虽然没讲下价来但是中奖了虽然手机手机摔了但是我爸要给我买p20​
 手机屏幕摔爆，每天看一下华为p20，最美的国产机，但没钱买​
 【郭明池：iPhoneXR销量下调3000万因Mate20影响等】郭明池刚刚把未来一年iPhoneXR销量从一亿部下调到7000万部，减少了3000万部。之所以大幅下调是因为iPhoneXR定价太高、以及受到华为Mate20系列的阻击。​
 华为P20，珠光贝母，也太好看了吧#华为P20#毒液小天使也太阔爱了吧#毒液太可爱了#​
 除了第一张，都是p20拍的！#健身二三事#​
 如果我知道p20真机丑成这幅吊样，我说什么也不会买​
 #华为Mate20#这是传说中的饥饿营销吗？mate20打出樱粉金这个颜色，结果一直不出货，连多久有货都不说…可以给个日期吗？??????????????????????????????????…@华为手机@华为中国@华为商城​
 华为Mate206+128G翡冷翠，3880带发票，98新全套配件，看上的带走​
 双十一买的第一件东西到了，粉色的华为P20​
 #华为Mate20#系列欧洲“霸屏”第二波！奥地利、丹麦、芬兰、捷克、挪威、瑞典，古典端庄与前卫科技再一次精彩碰撞​
 华为Mate206+128G翡冷翠，3880带发票，98新全套配件，看上的带走​
 华为P20Pro后盖摔碎了，维修费480元，是否合理？(同步自@新浪看点)O华为P20Pro后盖摔碎了，维修费480元，是否合理？​
 大电池配合AI智能节电技术加持，#华为Mate20#续航表现出色，更有权威安全认证，安心享受“飞一般”的超级快充，帮助大家摆脱电量焦虑。O网页链接​
 今天有人问我你对P20的定义是什么？我可以很明确的告诉你:如果你用的p20，桌面壁纸都不是用p20拍的话，那你没必要买这款手机！！！@华为手机​​​2什邡·雍城南路​
 #华为Mate20#是不是摄像头脏了就会这样​
 2018.11.11『超热闹的一天』台北101&am;p;信义天地商业街集装箱布景&am;p;各种工艺品&am;p;艺术表演小孩子玩的超开心羡慕有麻麻给?第一次尝试P20的流光快门止不住的抖......于是有了各种奇奇怪怪的车水马龙?2台湾·台北101大楼（TAIPEI101）​
 华为Mate20更新了最新版系统后，感觉手势的动画更流畅了。可以说目前最适合安卓全面屏的手势交互，大家感受下微博视频​
 且信这世上至多好景可虚度/p20/vsco/​​​
 拍摄｜后期：墨雪尘出镜：婷婷｜明珠｜谚初设备：小米手机｜华为手机这是一组用手机给学妹们拍摄的汉服、常服校园照。前六张为小米8拍摄，后三张为华为P20拍摄，皆是人像模式拍摄。经对比发现，白天光线强时小米手机的人像拍摄较好，到了夜晚则是华为手机更胜一筹。@小米手机@华为手机​
 #华为Mate20##随手拍#有时候还是会拍糊了的​
 华为新旗舰曝光，三涡轮+石墨烯+麒麟980。近日中关村在线等科技网站曝光了一组华为新旗舰手机的信息。此手机就是华为P30，余承东多次表示P30会比Mate20强大得多，尤其是相机方面。如无意外依旧标配徕卡三摄，但可能不会采用Mate20Pro的镜头设计。从概念图看来，P30刘海变窄屏占比增加，作为比Mate20更强大的手机，必然会拥有3D结构光，屏下指纹，三涡轮技术，石墨烯电池等黑科技，预估售价4000元起步。期待华为新机带来的新惊喜。收起全文d 
 给大家看看mate20的960帧超级慢动作，蜜蜂拍打翅膀清晰可见哦@华为手机@花粉俱乐部2日照·市政府Lsamtoxic的秒拍视频​
 MATE20PRO未到手，P20pro继续征战夜景手机摄影华为p20华为手机摄影华为手机随手拍​
 华为Mate20Pro拍照体验，叫你如何哄女朋友开心#华为Mate20#L爱机撕mo人的秒拍视频​
 雙11前的剁手⋯⋯媽媽的?新機，P20pro​
 是P20有毒？还是微博有毒？还是我有毒？一打开页面就闪退欺负我没钱换新手机嘛​
 HUAWEIP20Pro的超级夜景功能。​
 一个iphoneX一个华为p20差距果然很大...共同的问题，会卡机！！​
 #华为Mate20#​
 我生气啦！我要点名批评华为p20，太过分啦，我就点个收藏加载不出来照片就给我卡死，卡死，每回都死，兄dei，这也没一两个月呢，给我死了不少30次了吧，好过分！！！太过分啦​
 #华为P20#讲真，华为手机才买两个月，让我以后再也不会买华为手机了。每次导地图都能导到山卡拉里，上次把我导到火车?轨道上，前两天也是导到莫名其妙的地方。还有微信，卡的太厉害了等等等等等等感觉这部手机坚持不到一年​
 华为mate20#iPhoneXR#华为Mate20X对比iPhoneXR，这性能差距让我无法接受！L老范爱手机的秒拍视频​
 #自说自华#终于把我的荣耀7i升级成华为p20了，我想p20的功能足够我用了@华为商城@华为手机能送我个移动电源不​
 #华为Mate20#樱粉色没有了，就拿了黑色，然后今天拆手机的时候，一个大叔说这不是男生用的嘛。。。​
 今晚趁着晚下班，走去桥上拍珠江夜景，P20有给到我惊喜。照片来自一个许久没碰手机镜头的我拍的，哈哈哈，希望没给P20丢脸吧​
 #华为Mate20#连续发了mate20系列照片，今天这些照片的您知道来自哪款吗？可有您喜欢的？我们一起聊聊呗​
 刚买了三天华为p20电池续航真的差的，刚充满电用了两个小时就只剩百分之六十五了，简直惊恐，出去玩难道随身带个充电宝吗？@华为终端官方微博​
 双十一的第一个商品收到啦，浩浩哥给我买的新手机[可爱。8G的没有抢到，12点瞬间没了，6G的也很喜欢。手机小白的关注点不在华为的黑科技，而在于拍照像素的高低。mate20pro美颜相机自拍来一波，可还行，最近一直在发胖。​
 突然想起忘记发了昨晚上刚拿到手机就出去瞎拍测试了一下各种模式有点晕大概是一个p20的不同模式成像效果对比？p147普通相机模式p258开了aip369夜景模式都没有动过#日常瞎几把拍##阿佳真滴有点无聊#​
 卖东西还挺好玩嘿深夜再出一个华为P20黑色64G98成新2400也是嘎巴新→_→已出​
 要看你的预算，充足的情况下mate20Pro肯定是最优选择。排除这个选项之后，在意拍照就p20，无所谓就mg2咯。华为mate20Pro，P20Pro，荣耀magic2，三选一怎么选?​
 华为Mate20Pro这个电视广告很好看啊?已知华为Mate20Pro可以在月球表面漂浮，求这款手机的质量L华为终端官方微博的秒拍视频​
 看星星还是看日出?星星太美没有HuaWeiP20pro只能starwalk骗骗自己了​
 一花一世界byP20Pro2北京·大觉寺​
 还是买MIX3还是忠实的米粉,@小米公司@雷军@小米手机这辈子都和@华为终端官方微博@余承东@华为中国@华为终端客服无缘以后不会再买了！Mate20pro爱是一道光，绿的心❤发慌​
 【华为手机拍照再造新高度：新专利曝光显示华为正在研发一款全新的液体摄像头】华为P20系列凭借其卓越的拍摄能力，牢牢锁定了“年度摄影旗舰”的宝座。而且在DxOMark排名中，其以109分排名第一，即便是今年苹果发布的iPhoneXSMax也不能撼动其地位。现在华为拍照黑科技再曝光，这次曝光的液体摄像头技术据说能通过液体变焦、成像技术，大幅度减少因后期合成而导致的色彩失衡问题：华为最近已经公布一项名为新的透镜技术专利，从专利来看华为正在研究一款全新的液体摄像头，通过该技术来进一步提升相机拍摄能力。传统的相机成像一般都是两个镜头，第一个定透镜头用来感光光圈，第二个定透镜头用来调整焦距辅助。但是华为公布的专利图显示，其将在传统的两块镜头之间，加入一个液体固定透镜组，如上图的中间部分，这样就只需改变液体两侧的电压，便可实现焦距的变化，使成像更清晰，失真率更低。从展示的专利来看，华为将对传统镜头进行改革，在传统的两块镜头之间，加入一个液体固定透镜组，这样做的好处便是通过改变液体两侧的电压，便可实现焦距的变化，使成像更清晰，失真率更低。此外液体摄像头还能解决手机行业内的一个非常棘手的问题，那就是摄像头凸出。我们看到当前智能手机后置摄像头基本都是凸起来的，不仅影响手感与美观度，而且还对工艺制造有很高的要求。而液体摄像头就能够很好的解决这几个问题。收起全文d 
 #Mate20X#新机到手，终于可以去追逐下俺的摄录梦了~~话说用惯了MIUI跟Flyme，菊花机的EMUI美观度及功能多样性方面感觉真心是弱…​
 GalGadot华为Mate20Pro|盖尔加朵X华为Mate20Pro以色列版广告|Mate20Pro搭载麒麟980AI处理器，后置徕卡3摄，设计灵感来自于保时捷大灯LWeLove_Gal_Gadot的秒拍视频​
 去华为实体店，结果mate20por直接样机都给撤了，问订货什么时候可以拿到，店员说圣诞节吧，所以，当圣诞节礼物吗​
 华为p20求问为什么会突然4G变2G啊完全没办法用网，什么都刷不出来，突然就变了我什么都没碰啊​
 和华为Mate20一起发布的北通G1单边游戏手柄，经过这几天的体验，手机游戏体验直接提升一个档次，另外，非华为手机也可以用，好评一下。LY科技的秒拍视频（使用#秒拍#录制）​
 #华为Mate20pro#别说蹲点抢购了，查都查不到了真的想买啊，真的不给力啊​
 广大的微博圈，是买苹果x呢，还是华为p20呢，纠结呢，那个给个宝贵的建议​
 福州美食推荐投闽状探城记下雨天的老牌音乐餐厅「火山灰」，新推的高山羊肉锅冬令进补，暖心又暖胃，香辣蟹，脆瓜瀑澳洲牛键，烤串加上精粮啤酒，就着舞台上歌手的精彩演艺，温暖你的夜，开启夜生活，人均60+周五好运的话还能抽到Mate20@福建美食@福州美食情报员@福建美食情报@福州好吃吧@福州叁小兽@一碗福州@投闽状@福州七小姐@福州美食狗仔队收起全文d 
 虽然我是个华为反串黑，但如果非要发我一台p20，那我只能真香​
 华为Mate20Pro到底什么时候可以有货？听说最近被戴了绿帽子，好严重！急死了个人2遵义·名城小吃​
 这是绿了吗？刚到手#华为Mate20##mate20pro#心塞。虽然机子很好用。但换机很折腾啊啊啊啊​
 天风证券分析师郭明錤昨日发布最新研究报告指出，受美中贸易战、售价偏高及华为Mate20机种竞争等三大因素影响，下调苹果iPhoneXR的新品周期出货量，从1亿支降至7000万支，再次为供应链投下震撼弹。郭明錤预测，会维持稍早预估第4季度整体iPhone出货量7500万到8000万支的预测。O郭明錤下调iPhoneXR出货量，但恐遭供应链打脸！​
 OV这俩品牌的手机中低端机型真的不实惠，拿oppo来说，在3000到4000这个价位上，R17pro搭载骁龙710（这是个什么概念，骁龙都快出到855了，目前骁龙最优秀的是845）敢卖3999将近4000块钱。相比友商，vivoNEX作为vivo顶级旗舰拥有骁龙845才卖4300，华为虽然黑点也很多，但同样价位p20系列搭载麒麟970性能堪比骁龙835，而且拍照方面比同样主打拍照的R17更胜一筹。买ov这俩牌子还是买findX和NEX比较好，不然真的亏。对于手机没啥要求就讲究个好看而且不卡的人来说，买啥就无所谓了。收起全文d 
 #手机#草单(但是我的草单都是屎，双十一理了半个月的草单，结果半小时下了三件大衣的人)i7i8p华为p20华为m20小米不知道啥先马着吧需要1/拍照2/打游戏以上都很重要3/最好耐摔，实在不耐摔我就不摔了叭4/我妈要求我爱国，不然手机打不了折​
 小米8好用还是华为p20好用？大家给点建议哇#小米8##华为P20#​
 徠卡色直出.#P20影像成诗#徕卡手机摄影​
 科技与美学的巅峰碰撞，全面诠释精英典范。#华为Mate20保时捷设计#匠心之作，只为打造耀眼未来。关注+带话题#探索新Mate力#转发微博说说你最爱保时捷设计的哪一面，由@微博抽奖平台随机抽送华为AI音箱2台。L华为终端官方微博的秒拍视频O网页链接​
 华为p20人像模式嗯努力搬砖下次换国产机​
 花6千买了个翡冷翠mate20pro，支持一下huawei吧，没感觉，下次还买oppo……L321心有灵犀123的秒拍视频​
 看到这么一坨文章。meizu真可伶，大家都抄iPhone时，就它被拎出来打。而华为抄苹果却变成了创新，p20的刘海真的源自故宫？​
 #小米MIX3##华为#个人认为mix3，mate20相较pro版差距巨大，其实综合实力一般，如果不上mate20pro的话，同价位更推荐mix3预算4500，高配小米MIX3和低配华为Mate20如何选择?​
 记得p20的刚上市的时候就信誓旦旦的要换电话来着，后来又想等等更好的新款上市，一等等到年底…现在mate20上线了，又心痒想换了…再一看…嗯明年2月又出新机型了这手机估计是换不上了​
 做我男朋友送你p20​
 为轻颜相机和华为p20打call真的是国货战斗力​
 #P20影像成诗#?​
 发布了头条文章：《​华为Mate20X对比iPhoneXS，两部旗舰拍照的终极对决》O​华为Mate20X对比iPhoneXS，两部旗舰拍照的终极对决​
 11.13日更新，华为Mate20X，华为Mate20Pro粉，华为Mate20，一加6T，魅族M15，魅族152长沙​
 华为P20PRO整个手机滑溜溜的，生怕没拿住就掉地上啊。。。新的手机壳什么时候到。。。宽屏有啥好，键盘都到手机边上了，打字按最边上的字母或者数字会碰到举着手机的手指。。。屏幕太敏感了，黑屏的时候拿起来，压到屏幕了，非要扫描我的脸解屏，太积极了。惆怅​
 图片BY：华为P20图一用了丝絹流水特效相机?模式自动识别绿叶,蓝天，微距​
 P20Pro在DXO排行榜已经是第一名LIT数码测评的秒拍视频​
 图片BY:华为P20逆光拍摄会有暗影线条，不知是怎么回事?#华为P20#​
 “教育的本体是学生和老师的互动”工具带来效率，交互改变本质。PS.照片原图出，给我P20弱光拍照效果打满分2北京·北京国际会议中心​
 发布了头条文章：《苹果双卡双待算什么华为Mate20已经支持双卡双通》O苹果双卡双待算什么华为Mate20已经支持双卡双通​
 发布了头条文章：《石墨烯加持华为Mate20系列或搭载最强散热黑科技》O石墨烯加持华为Mate20或搭载最强散热黑科技​
 攀枝花楼市bilibili华为mate20pro算是今年年底最热门的手机，本人也关注了几天，从手机上市有网友就说没有货，我觉得估计也就一段时间，没想到这几天自己想换手机时才发现，这华为的饥饿营销太厉害了，线下专卖店mate20pro8+128G连个影子都没有，去手机市场找熟人也就看到一台，还是6+128极光色，还得加价300至500……（熟人已成路人），网上万能的某宝倒是值得国人骄傲一下，有货！但全部加价1000起……@华为终端官方微博收起全文d 
 【华为P30Pro概念新机曝光，网友：看完之后就想把华为Mate20卖了】性能上，这部华为P30Pro也同样表现优秀，搭载的是今年华为最新最先进的麒麟980处理器，电量升级到4500mAh，能够实现多种充电模式，如无线+反向充电、极速充电等等。​
 现成的自来水不用，现成的水井不用就算了，还穿过潜水层打到承压水层去。。。一家三个都没出一个理工科生当你有这种稀奇古怪想法的时候问一下我不好吗？我的天，还美滋滋的说节约了一万块。。。。钱多救济点你侄仔得不得，都要饿死了心疼啊，一万块可以买神舟游戏本＋华为p20了打个鸡儿机井啊收起全文d 
 国产最强旗舰速度对比，小米MIX3和华为Mate20Pro谁更快？原视频来自油管，有剪辑，BGM：SpectreL一声菊响的秒拍视频​
 将近7000的华为Mate20Pro被摔的那一瞬间，心都凉了，不过还好L爱客风数码体验官的秒拍视频​
 #华为终端全球荟#近日，#华为Mate20#系列在波兰华沙举办了当地答谢会，随着人体灯光秀拉开帷幕，波兰华为主管张坚宣布华为Mate20系列以及HUAWEIWATCHGT在波兰同步上市。矩阵多焦徕卡三摄镜头，智慧再创新高，引领人类再度飞跃，创造不一样的新世界！感谢大家一如既往的支持与喜爱。​
 翡冷翠的华为Mate20感觉很不错啊，要是有个全面屏就更好了！​
 #三糖碎碎念#有一次我跟我妈打电话（当时老妈没有手机，然后给我爸打，让我妈听电话），跟老妈说了一会儿之后，我爸拿过手机来说他要买新手机，说看了最近的华为P20，我让他最近不要买，因为不是说5G要出了吗，然后他说不买5G的，买6G的（我爸理解错了，他以为我说的是运存），然后我停顿了一下，在想怎么跟他解释。然后他就生气了说XX她不想跟我讲话。你能想象一个雄壮的大男人气鼓鼓的说出这种话的样子吗，我当时就觉得，我爸真可爱收起全文d 
 有人要kinkikids手机壳吗，型号是华为p10plus我之前买ryo酱手机壳他们寄错了，转发就可以抽奖，人数少于10我就数楼数除以二了。我会看微博的，如果踩雷或者不是堂本兄弟粉丝重抽​
 华为P20的照相效果真的好好啊等我有钱了也去换一个……2成都·天府软件园​
 【“再下一城”：华为Mate20系列正式上市波兰】波兰华为主管张坚宣布华为Mate20系列以及HUAWEIWATCHGT在波兰同步上市。这意味着华为在欧洲欧洲市场“再下一城”。……详情点击：O“再下一城”：华为Mate20系列正式上市波兰​
 我提出了问题"手机推荐！推荐手机！！华为，荣耀，小米，一加推荐给我一部手机！",选择恐惧症，magic2,mix3,mate20,oneplus6t！哪个好！手机推荐！推荐手机！！华为，荣耀，小米，一加推荐给我一部手机！​
 @华为中国Mate20原图。南京明孝陵2南京·明孝陵​
 华为P20系列是非常受关注的旗舰机型，P20和P20Pro到底有哪些差别，哪一部更值得买呢？今天我们就来详细介绍一下这两部手机，希望这个视频对你们的选择所有帮助。O网页链接​
 猜测mate20pro是3麦克风降噪，但是录音机app怎么什么设置都没了。。。​
 发布了头条文章：《手机也能拍风景大片，华为Mate20的16mm超广角可以这样玩》O手机也能拍风景大片，华为Mate20的16mm超广角可以这样玩​
 #华为Mate20pro#拍照确实厉害噢！2厦门·成旅晶赞酒店(厦门枫悦店)(原枫悦大酒店)​
 #华为Mate20#第十五天了，今天我的mate20pro发货了吗？？？没有@华为终端官方微博@余承东​
 【2018.11.2-11.9西藏之旅】～11.4自拍景物：羊卓雍错夜晚的星空自拍设备：华为P20pro+三脚架主要参数：ISO-1600|S-25～30华为手机让人惊艳，毫无后期处理，比那些半画幅的单反相机都厉害！​
 HUAWEIP20Pro拍照，原图直出。@华为商城@华为手机@华为终端客服@花粉俱乐部@余承东@华为应用市场​
 朱正廷正式官宣恭喜朱正廷正式成为华为荣耀手机青春大使！生而荣耀，注定不凡；“正”值青春超越不“廷”出道短短几个月就斩获第五个个人代言，商业价值绝对杠杠的~#O网页链接#@THEO-朱正廷​
 #小米MIX3#现在手机更新换代速度过快，如果不是急用的话就等明年再买手机，明年处理器又会上升一大步，如果急用的话，玩游戏多就买Mix3，如果一般不玩游戏偶尔玩的话用mate20更好一些，但是个人觉得mate20的水滴刘海好丑啊！系统的话表示各有特色。预算4500，高配小米MIX3和低配华为Mate20如何选择?​
 华为MATE20和MATE20PRO相机测试对比，两千块钱的价格差果然不是白差的手机#华为Mate20#L兜里数码的秒拍视频​
 奥林匹克森林随拍，什么相机？那就是华为p20pro#华为p20pro#​
 #华为Mate20#昨天还在说袁老买华为P20PRO事件，今天某办事处就送mate20Pro了，向袁老致敬​
 华为Mate20系列深度测评大概7点上线​
 华为Mate20X真机上手图鉴欣赏，玩游戏最强神器，感受一下！​
 华为MATE20Pro续航测试MATE20ProVSNOTE9VSU12+VSS9+用完电然后充电1小时吃个饭，又可以再玩7小时游戏了？太累了，不买了不买了手机L笔尖科技的秒拍视频​
 华为Mate20Pro上的无线反向充电真的实用吗？L爱范儿视频的秒拍视频​
 华为p20pro的镜头贼鸡儿棒，拍的东西超好看。吹一波八大关的景色，超美。​
 这代的Mate20太好带节奏了，一个是开鲜艳模式，一个是标准模式。​
 我给我男朋友买的第一件礼物一定是AirPods吹爆！也太帅了okok我一定努力找个男朋友然后我还希望他给我买个p20！leica真的是一点没骗人​
 #华为Mate20X#有了大屏手机之后，究竟还需不需要平板设备，这恐怕是每个人都会扪心自问的问题。O我用了一周华为Mate20X，有些细节想和你分享​
 预算有限的话，华为p20pro是不是比mate20强？当然mate20pro就先放一边，毕竟要体验全部功能也要6k啊还各种买不到​
 有奖征集一个即文艺又能代表咸阳文化底蕴的餐厅名称～奖品华为mate20X​
 @余承东22号订的，绿色的mate20pro。都一个月了快！能不能行了！如果明天还不发货！！！我就还的再等一天2邯郸·彭家寨乡​
 【今日聚焦|全面屏手势，升级计划表出炉！】#E起升吧#大家好，我是全面屏手势，伴随着HUAWEIMate20发布，我也真正意义上完成了我的首秀！看到了大家的期待和喜悦，也听到了大家的宝贵建议，感谢大家的声音，给了我前进的动力！下面即将有一大波机型迎来全面屏手势，你，准备好了吗？收起全文d 
 雾草，p20的夜景真是绝了，随手一拍～2杭州·阿里巴巴滨江园区​
 双十一购手机，今日被偷，请不要保修@华为终端官方微博华为mate20，能不能有个找回手机的方法​
 非典型工作摆拍哈哈哈！种草了mate20的?随便拍拍都很好看哈哈哈！​
 华为p20。3588买的，买价出。有需要的私我～​
 【华为公布全面屏手势升级进展情况：Mate9系列/P20系列在计划中】据华为EMUI官方微信公众号消息，目前已有多款华为手机开启了全面屏手势功能。但还有许多机型未开启该功能。……详情点击：O华为公布全面屏手势升级进展情况：Mate9系列/P20系列在计划中​
 很想入手mate20啊，可是又觉得有了mix2s和16x和果7，又没有要换的理由了​
 #华为Mate20pro#试一下夜景拍摄可还行？2厦门·明发半岛祥湾​
 #我的365幅照片#2018年第317幅：临沧黄昏（华为手机P20Pro2018年11月13日摄）。2临沧·凤翔街区​
 mate20pro还是有点东西的L送你几米漫画的微博视频​
 【华为Mate20Pro海外版宣传片来袭：神奇女侠盖尔加朵演绎极限魅力】“神奇女侠”盖尔加朵出任华为智能手机以色列地区代言人，并为新款智能手机Mate20Pro拍摄全新电视广告，我们来看一下宣传片。……详情点击：O华为Mate20Pro海外版宣传片来袭：神奇女侠盖尔加朵演绎极限魅力​
 mate20pro，全程亮屏，百分之九十三还保持39.56W的功率充电，太暴力了吧​
 【苹果18WPD充电器兼容性测试：快充移动电源】此前我们带来了苹果18WPD充电器的iPhone快充兼容测试，结果iPhoneXSMax、iPhoneXS、iPhoneXR、iPhoneX几款设备全部支持快充，那么，我们今天在对几款移动电源进行测试。1、充iDIMIXP20移动电源，容量18000mAh，电量1/4LED，电压9.11V，电流1.92A，功率17.55W，支持USBPD快充。2、充INFINITY18WPD移动电源，容量10000mAh，电量4%，电压9.11V，电流1.74A，功率15.89W，支持USBPD快充。3、充联想PB700C移动电源，容量14000mAh，电量1/4LED，电压9.11V，电流1.95A，功率17.84W，支持USBPD快充。4、充mophiepowerstationUSB-CXXL移动电源，容量19500mAh电量1/4LED，电压9.12V，电流2.01A，功率18.4W，支持USBPD快充。5、充RAVPowerRP-PB058移动电源，容量26800mAh，电量1/4LED，电压9.12V，电流2.02A，功率18.45W，支持USBPD快充。6、充紫米10号移动电源，容量20000mAh，电量1/4LED，电压9.12V，电流1.98A，功率18.07W，支持USBPD快充。7、充ZENDUREPDX6移动电源，容量20100mAh，电量1%，电压9.11V，电流1.92A，功率17.57W，支持USBPD快充。8、充ZikkoPB10000移动电源，容量10000mAh，电量2/4LED，电压9.11V，电流1.54A，功率14.05W，支持USBPD快充。9、充iDIMIXP8移动电源，容量8000mAh，电量1/4LED，电压9.11V，电流1.94A，功率17.73W，支持USBPD快充。10、充ANKERA1275移动电源，容量20000mAh，电量1/4LED，电压9.12V，电流1.91A，功率17.49W，支持USBPD快充。11、充联想LS-PB-001移动电源，容量10000mAh，电量1/4LED，电压9.11V，电流1.96A，功率17.89W，支持USBPD快充。12、充Jackerysupercharger20000移动电源，容量19200mAh，电量23%，电压9.11V，电流1.81A，功率16.55W，支持USBPD快充。测试小结：苹果iPad18WUSB-CPD充电器对于以上数款常见的USBPD移动电源兼容性都十分不错，没有向之前的苹果30W充电器那样“翻车”。性能方面，苹果18WPD充电器对PD移动电源充电，都是以9V档位进行USBPD快充，功率在15-18W之间，体积小，兼容性不错，携带方便。收起全文d 
 对华为P20P的夜景着了迷，不禁给我的大飞机也来几张​
 转运楼川剧艺术。由华为P20Pro徕卡三摄拍摄于2018年6月19日上午重庆磁器口古镇。​
 跨越欧亚大陆，泰国曼谷全球最大电子屏、香港旺角和铜锣湾、新加坡还有国内的各大城市也换上了#华为Mate20#系列的新装！你所在的城市有看到TA的身影吗？欢迎转评来晒晒​
 #华为mate20pro##小米MIX3##OPPOR17#三部国产机的手持夜景模式，均为自动测光不同场景各有优劣。这个模式下三部手机的白平衡都不够准确​
 华为p20pro测试下我手机的黑白拍摄模式，我为HUAWEIP20Pro带盐爱死这部手机了。​
 试试p20（不怎么样​
 华为P20/P20Pro抢先上手体验#手机##华为#LUnboxTherapy的秒拍视频​
 外媒首发华为Mate20pro开箱视频，这合约都白签的。L搞机圈的那些事的秒拍视频​
 所有的电商平台都是晚上0:00开始抢手机，像我这种老年人，几乎不熬夜，连个华为mate20pro都买不到，almosta废物！​
 今天手机#华为P20#日单#金在中日单Defiance大发#还有@WinkJJ小伙伴寄的礼物全部一起到了，特别开心下午好想起飞啊?特别感谢小伙伴的台历和海报册这样妈妈再也不会把我海报随意乱丢啦耐你​
 #华为Mate20pro##华为Mate20#第一次用oled的屏，两边的黑道算正常不？？？​
 华为mate20pro绿了绿了，今天刚到手就中奖了@华为终端官方微博@华为手机@华为中国​​​
 华为mate20Pro图片编辑色彩保留！​
 这就是中国精度，振兴中华，有所作为——华为L趣闻局长的微博视频​
 一大波华为p20前置放大无p过原图​
 mate20.广角真好用。以后找机会换pro​
 mate20的拍照功能很nice啊2潍坊·谷德广场​
 图一：刚开始用时，图二：刚刚（今天肉眼可以明确辨认屏幕右侧有色差，一拍照哦豁，然后就有了图三，哎，各方面简直不能更满意，就是这屏幕…华为，想说爱你不容易啊…@吐槽鬼​
 全面屏手势，升级计划表出炉！目前已经一大波华为手机支持全面屏手势。看到了大家的期待和喜悦，也听到了大家的宝贵建议；一些小伙伴希望前指纹手机也全面屏手势，我们决定后续也给相关前指纹款式手机上全面屏手势，详细机型如下：​
 【网友脑洞大开，华为官方支招Mate20Pro无线反充正确使用姿势】华为今年的新旗舰手机Mate20Pro上有一个亮眼新功能，可以给其他支持无线充电的智能手机充当“无线充电底座”，且最高支持15W快充。……详情点击：O网友脑洞大开，华为官方支招Mate20Pro无线反充正确使用姿势​
 千万次的锤炼，才能换来一次惊艳亮相，华为平板和笔记本以坚韧品质，给你全方位安心体验！关注并转发本微博，说说视频中我们的新品经历了哪些严格测试，我将抽送1台华为平板M5青春版，周五@微博抽奖平台公布！L华为平板和笔记本的秒拍视频​​​
 余声余声707余小声、余宝宝、声小妞、声宝宝、声公主、小仙女美死了声宝宝美美哒余美妞的钱华为mate20Pro好好看哦！@余声​
 左图iPhone6右图华为p20拿华为的同学赢得了全班同学的目光学委就拿她图布置作业了​
 华为Mate20Pro泡水测试，到底会发生什么？L请不要叫我数码达人的秒拍视频​
 华为mate20pro的一组夜景照片，感受一下有没有你的手机拍的好？​
 边伯贤脑洞卖的手机壳没我的型号（卑微华为在线哭泣），就自己去截图修图定制了一个，给贤哥安排上了​
 #你和五年前最大的区别#1.更珍惜一些东西了，2.更鄙视一些东西了，3.更尊重别人的想法了，4.更不在乎别人的想法了，5.更少同人争论了，6.更果断地对人说不了，7.更舍得花钱了，8.更知道钱应该花在哪里了，9.更没啥想在上面花钱的东西了。​
 徒弟去了趟454，回来直接换P20，手感真不错，我要和他做朋友！还喜欢上了一个护士，要给我漂亮护士的微信号，真是亲徒弟啊！​
 华为P20夜景试卡​
 今年的手机已经发布得差不多了，现在重新来看华为Mate20背部这个浴霸设计不仅没有当初那么奇怪，反而在一大票手机中极具个性，越来越顺眼，你们有这种感觉吗？​
 【华为称将会尽快推出四摄+10倍光学变焦手机】这位总裁表示，华为公司计划在2019年某个季度发布带有四摄及10倍光学变焦的旗舰手机。……详情点击：O华为称将会尽快推出四摄+10倍光学变焦手机​
 华为GT对IOS的适配还不错，配合苹果的捷径用着还可以。2上海·新虹街区​
 德国科技博客AndroidPIT独家采访了华为西欧地区消费者业务集团总裁沃尔特吉，这位高管表示华为公司计划在2019年发布具备十倍光学变焦能力的四摄旗舰拍照手机。也就是说这部手机有可能会在Mate20Pro/X的三摄基础上再增加一个焦段更长的镜头来实现十倍光变​
 华为mate20pro随手拍。可以做壁纸吗？​
 #对TA说晚安#【华为阅读】现代天文物理已经向我们揭示了世界的形式，但却无法知晓宇宙真实的样子。你认为宇宙本质是什么？关注+评论，抽送自拍杆一个！​
 最新消息：华为公司计划在2019年，某个季度发布四个摄像头，同时带10倍光学变焦的旗舰手机。牛逼吧​
 下午在店里看了看手机，华为mate20pro和荣耀Magic2这俩有些纠结啊…​
 只有华为手机可以把夜色里的霾拍得如此的通透2北京​
 我是第829位申请创建“【超话】华为荣耀青春大使朱正廷”→http://t.cn/EA3t8rW的粉丝，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→O网页链接帮我加快创建速度吧~​
 两点内心欲望：1、好想换个华为手机…支持国产可是现在的手机并没有什么缺点…只是我不喜欢苹果了而已2、急需放假，出去转转，用新鲜事物补充自己～​
 ios功能真的好强大，用了完全不想再用安卓。入坑了，华为，赶紧弄自己的appstore，开一个软件研发部门吧。​
 一年有三百六十五个日出，我送你三百六十五个祝福~，我又来@超级星饭团给@THEO-朱正廷加热了#华为荣耀青春大使朱正廷#，加油加油，照顾好自己哦​
 我想要华为nova3带签名的实名羡慕​
 这款华为Mate20Pro的手机壳真的秀​
 @微博Android客户端#机型识别问题反馈#版本7.3.0,系统识别机型HUAWEI-LLD-AL20,系统8.0.0,ctnet。我正在使用的机型是：华为​
 为毛今年新出的手机都带个丑不拉几的刘海看不顺眼还是决定不换了（其实也是因为没钱）今年很种草华为了可是尺寸真的都好大啊心塞塞希望明年可以自己赚钱换个手机希望明年华为出个尺寸稍微小点的​​​
 感谢朝中有人好办事直接带进去参观的同志感谢领导管次管喝管送还有幸坐了景观位看故宫（虽然雾霾一片漆黑）算是次过北京烤鸭了号称华为的自拍美颜功能没眼看2北京·四季民福烤鸭店(故宫店)​
 @科技有意思这样的渣滓真的是给华为招黑，希望电子产品绕开这样的负能量宣传组织​
 在airpods和华为最近新出的flypods之间纠结了一下价格只差四百真担心flypids不给力啊不过还是担心airpods在Android系统运行不畅而且airpods感觉要出二代了所以买了flypods骚蓝色感觉不错谁要我现在一心一意为了莱卡镜头而痴迷华为呢?只能不过坐飞机不能用啊看来还是得时常备着两个耳机?​
 原来华为也用小米电视​
 附近一家华为形象店收工了​
 【华为明年推四摄手机10倍光学变焦】华为高管称，明年推四摄手机，支持10倍光学变焦（iPhoneXS仅支持2倍光学变焦）。这是要干死单反？苹果这辈子都追不上华为的拍照了​
 #O网页链接##朱正廷挑战吧太空#朱正廷代言恭喜朱正廷成为华为荣耀10青春大使青春正当时@THEO-朱正廷​
 自从我妈换了华为每天必收到一张狗子美颜照和一段视频​
 易烊千玺#华为nova3海报级自拍#我也要紧跟潮流，拍了个抖音@TFBOYS-易烊千玺L我的易烊千玺在哪的微博视频​
 这都什么年代了，华为播放器，还给我推《棉花糖》。你咋不给我推《半岛铁盒》<(｀^´)>。​
 每日八点，准时在@超级星饭团给@THEO-朱正廷加热#华为荣耀青春大使朱正廷#，今天的你过的好吗？​
 表白这个华为更新相机​
 #O网页链接##荣耀手机青春大使朱正廷#注意❗华为和荣耀是华为公司的双品牌。两个品牌是独立运作、设计的，都是为了更好的满足不同消费者的需求。所以糖糖们不要弄错了，是荣耀手机青春大使，不是华为手机青春大使。​
 感觉iPhoneXR没有mate20好用…​
 为什么说华为厉害，华为真正的厉害是能够克制自己的欲望，不把钱看的最重要，始终是为了自己的理想信念在奋斗，这样的公司谁能够打败他。​
 华为公司在沙特阿拉伯赢得企业界最高荣誉，沙特国王亲自颁奖！昨天，沙特企业界最高国家荣誉颁奖晚会举行，华为公司作为外国企业竟然获得金奖，而银奖与铜奖都是沙特本土企业：沙特最大的聚丙烯生产商之一NATPET公司和沙特西部省最大的私立医院UDH，沙特国王出席颁奖晚会，并向获奖企业颁发证书，华为公司是历史上获得这个金奖的第一家科技企业，这是沙特政府对华为公司17年来辛勤耕耘，推动沙特信息与通信行业发展所做贡献的最佳肯定收起全文d 
 【华为高管：华为即将推出4摄手机，配备10倍光学变焦】近日，华为西欧地区总裁沃尔特吉接受采访称，华为将在2019年某个季度推出配备4摄像头+10倍光学变焦的手机。目前华为Mate20系列已经是拍照最好的手机了，真推出4摄手机的话，你们说其他手机怎么玩？​
 心系华为所以选择mate20壁纸​
 没想到现在的轻薄本运行起来，速度一点不差IPAD的流畅度。上一个SURFACE都退役了，3年后又换回呼呼作响的风扇笔记本。这一次是华为。为啥，电池！！！！！！没想到的是，天线也不错。很不错，上网嗖嗖的。棒！！屏幕不能长时间看，有点辣眼睛。​
 拍照和mate20pro相差较大...『荣耀Magic2实测,几张图说明双十一双料冠军的拍照性能』O网页链接​
 京东方2019年将把柔性Oled显示屏产品作为发力重点，目标是为全球中高端手机市场提供超过5000万的柔性oled产品。目前京东方成都6代柔性oled显示屏生产线已量产，首批客户包括华为、OPPO等。​
 手机华为P30Por概念图LFleix·Liu的秒拍视频​
 图4华为P20的人像摄影——失真的可怕呀~2台州·神仙居景区​
 华为mate20pro？毛贼深夜手机店就想偷一部华为手机L勇气先生的秒拍视频​
 所以iphonex、xs、华为p20到底买哪个？听说xs信号超级不好？我的7就是信号烂的爆炸！p20的话安卓系统扛使吗？x呢？信号咋样啊？​
 #就现在,不等待#因为国家当时科技落后但现在不发展，是因为企业不愿意冒风险，国家也没带头。大多数企业满足于外国芯片。就手机而言，美国的高通骁龙芯片几乎对整个市场进行了垄断，现在除了华为以外所有的主流手机都是在用高通芯片，为什么呢？主要是芯片研发周期长，研发难度大，即使成功以后可以量产了也很难抢下已经被瓜分的市场，只为了自己用就去做芯片，这对大多数手机厂商都是得不偿失的。而华为就不一样了，华为算是国产手机的龙头企业，这些年可以说是财大气粗，科技研发能力也排在国内前列。谁也没法否认华为专利多，也没有哪个厂商有资格站出来质疑华为的研发能力。还有，之前小米也有做芯片，只是草草了事了。中国明明知道芯片不行，为何几十年前不发展芯片？收起全文d 
 #华为nova3易烊千玺定制版#终于到了开心@TFBOYS-易烊千玺​
 我去，我上次中奖中的华为台灯居然可以用我的华为手机遥控！！！​
 发布了头条文章：《华为P30Pro曝光，网友：能不能缓缓？刚买的Mate20》O华为P30Pro曝光，网友：能不能缓缓？刚买的Mate20​
 发布了头条文章：《华为真全面屏机型到来？全新挖孔屏专利曝光，正面都是屏幕》O华为真全面屏机型到来？全新挖孔屏专利曝光，正面都是屏幕​
 为华为点赞，真倔强?​
 #华为Mate20pro#哪位小哥哥小姐姐能告诉我，什么时候才能买到不lv的mate20p???手机真的撑不住了​​​
 大电池长续航，出外拍照不怕没电，记录美景就靠它，华为mate20x@华为手机@华为终端公司​
 华为可以说很有心机了，安慰家属来让员工加班么​
 百万话费千万流量等你来“拼”，还有华为P20哦O网页链接​
 刚在一个求职微信群里看到有人拿华为保底，说被催着签合同不情愿希望有一个以上大企业offer和三个以上中小企业offer的大神不要再和上不着天下不着地没有offer的悲伤蛙们竞争了好吗！你们酒足饭饱了连残羹剩饭也不肯剩下吗！！！​
 #小米MIX3##华为#商务选华为，应用选小米预算4500，高配小米MIX3和低配华为Mate20如何选择?​
 我发表了头条文章:《华为WatchGT上手一周后的真实感受》O华为WatchGT上手一周后的真实感受​
 #华为音乐#推荐一首歌曲#青花瓷#青花瓷忙了一天，躺床上就想听这首O网页链接​
 爬山，找剪刀，新街口买华为pad累死我了。。。听到老外说Huaweiisthebest,Idon‘tlikeiphone时，还是挺自豪的，哈哈哈。​
 我的2018影像日记:2018.11.13华为手机拍@华为手机@宫囍造型__刘静@微博洛阳2洛阳​
 感觉不仅不如mate20还不如iPhone8，是我的心理作用吗​
 【华为视频】处理大街上的暴躁黄牛，我们请到了神枪手来解决它【处理大街上的暴躁黄牛，我们请到了神枪手来解决它】可是，画风又不是那么回事（说实话这牛的无助样子看上去真的没有发疯，下辈子做个国家级保护动物吧）O网页链接​
 拍照色彩很丰富的华为P20pro​
 华为这个屏幕变灰真是绝了……大杀器啊……真是一点玩手机的欲望都没了，谁想来出的这个损招，真是天才​
 今天中午跟同事一起吃饭，工作十几年了，经历包括海康、华为、腾讯他说，他最近思考他在这么长的职业生涯中，做的最失败的决定应该是从开发转到pm​
 这个镜头夜景充其量也就是P20的水平吧​
 我第一次买国产机器就是华为m5，以后不打算再购买华为。2北京·青年汇L光耀2018的秒拍视频​
 华为手机荣耀青春大使朱正廷拍摄作品。摄影师@夏珩摄影师制作执行@SONETSTUDIO​
 行了行了，发俩微博你们还没完了，有国外的榜单把Mate20Pro排在第一，理由也很充分，屏下指纹，超长续航，牛逼的拍照，7nmKirin980处理器，都是成为王者的必要条件。​
 flypods不仅能够唤起华为的语音助手，也能唤起siri，出乎我的意外，感觉兼容做的不错。音质也是非常棒。​
 华为你的电也忒扛用了吧，等到快十一点了你还百分之三十呢，厉害了，这让我充不充呢​
 华为mate20夜景与非夜景​
 mate20pro发布的时候看着不错。但看了真机后觉得很一般啊……拍照说的那么神。网上一片好评。好奇怪​
 #O网页链接#朱正廷正式官宣恭喜朱正廷正式成为华为荣耀手机青春大使！！“正”值青春超越不“廷”@THEO-朱正廷​
 不久前，魅族，华为，小米，OPPO，vivo纷纷加入了高通Vulkan版弄的很多用户一头雾水，王者荣耀在国内的覆盖面非常广，大部分用户都会没事开黑玩两局，也有用户为了里面设计精巧的人物造型喜欢上了这款游戏，对于更多用户来说，可能并不关心什么是Vulkan，只关心什么时候会支持我的手机，近期高通微博发布消息表示，后续将有支持更多骁龙芯片。2苏州·苏州大学阳澄湖校区-餐厅收起全文d 
 将格力与华为类比，突显格力定位策略的正确性，非常不科学1、华为是B2B为主导，顺便带动华为B2C智能手机和OEM的成功。2、格力是B2C空调为主导，转换B2B（……——博文片段来自吴春芳--中国定位研究：警惕 格力品牌延伸多元发展陷阱O警惕格力品牌延伸多元发展陷阱​
 #华为运动健康#跑步打卡#坚持跑步天天打卡##通州土著#生命在于永动，生活贵在坚持！运动day32晚上加油！寻找爱健康的你一起加入！​​​​​​雾霾天，在家里运动！距离短没有记录上！不过自己心里清楚！​
 高通Vulkan能让游戏火力全开，华为：我们有更吓人的技术！(同步自@新浪看点)O高通Vulkan能让游戏火力全开，华为：我们有更吓人的技术！​
 零点开始！！【6.9】苹果/vivo/oppo/华为一夜暴富手机壳​​​​
 #华为音乐#推荐一首歌曲#第三极(《第三极》央视纪录片主题曲)#，真的非常好听哦，分享给你们！一起来听听吧～第三极(《第三极》央视纪录片主题曲)#拯救不开心#O网页链接​
 我和花呗锦鲤的共同点都是华为用户哈哈哈哈给了安卓一个大大的信心！玩够了该睡觉啦。晚安​
 明天上午我将收到一台华为mate20X，这应该是我最近两年再一次体验华为旗舰手机，还不是最高端的旗舰。看看发展成什么样子了。​
 11月13日消息，华为消费者业务总裁WalterJi在接受AndroidPIT采访时透露，华为明年有望推出后置四镜头的手机，支持十倍光学变焦。​
 田田田的泡jio日常顺便夸一句，华为nova3,拍照真的很nice​
 我的爱到啦！太开心啦！！！从此就是华为的死忠粉啦！@华为终端官方微博​
 华为5V2A手机带线充电器（白色）O华为5V2A手机带线充电器（白色）​
 我是第1007位申请创建“【超话】华为荣耀青春大使朱正廷”→http://t.cn/EA3t8rW的粉丝，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→O网页链接帮我加快创建速度吧~​
 看看这个抹黑罗永浩的崔玉贤很有意思，看写的文章的标题就能猜出大概了。【崔玉贤写魅族】魅族内讧副总裁杨柘开除总监张佳魅族销售部总经理褚淳岷离职叶庆辉暂代理魅族70多家代理商联名书信反抗：专卖店还有人管吗？魅族启动大规模年中裁员，规模2000多人【崔玉贤写华为】华为2017年度亮丽财报显隐患，运营商业务增速遭滑铁卢荣耀总裁赵明:华为很吓人的技术友商很难学会传华为裁撤在美办公据点回应称消息不实【崔玉贤写小米】米粉自述P2P爆雷经历:希望小米担责帮他们维权小米架构大调整创始高管转虚职承诺与雷军聚餐却没履行?小米回应:数据异常小米估值是否太贵?小米CFO:都是市场自己炒作的【崔玉贤写OPPO】85后OPPO最年轻掌门人的开挂人生凭一条广告语上位？这位85后成OPPO新掌门人参观OPPO手机生产基地："惊现"可折叠智能手机OPPO如何被欧洲接受操盘手吴强透露海外两大经验Find系列冷冻四年后回归OPPO进阶高端之变？收起全文d 
 华为系统软件上方的这些数字真是逼死强迫症啊，并不都是有用的信息，有的是软件推送的广告，既是非即时交流用的软件，有没有立即看到不重要，能不能简单的人为的集中地去掉软件上的数字，比如一滑就滑走的那种。有的软件里的数字都不知道是哪里来的，点哪里才会消失……求解答@华为终端官方微博@华为手机收起全文d 
 Hereby我宣告我也加入华为的大家族了，感谢我的6s这两年多的贡献​
 #小米MIX3#应该是mate20了，小米mix3相对来说创新点实在是太少了，在众多机型之中也显得有点平平无奇预算4500，高配小米MIX3和低配华为Mate20如何选择?​
 #华为音乐#推荐一首歌曲#说爱你(GuitarVer.)#，真的非常好听哦，分享给你们！一起来听听吧～说爱你(GuitarVer.)K说爱你​
 是人美吗不是华为拍的好2北京·pageone​
 今天亲眼看到了华为手机的来电拦截功能，真的好用，功能强大，高枕无忧。​
 华为体验店全国第一家吧?@华为终端官方微博@余承东2太原​
 华为p20pro和mate20pro感光原件主流旗舰中最大，普通用户也可以拍出画质颜色都非常可用的照片中国做的最好的拍照手机是哪一部？​
 #花呗锦鲤#这次的锦鲤是个用华为的男生，也没发多少原创微博…所以真的只是我运气不好​
 #华为Mate20pro#这手机真的很棒，开瓶珍藏酒庆祝下～～2宁波·印象城广场​
 茶喝多了，睡不着。试试华为p20的夜景拍摄。声音有点大，打开要谨慎，别把瞌睡赶跑了?2信阳·前进街区L静待佳茗的秒拍视频​
 俗话说：正真的科技是让你感觉不到科技的存在，华为Mate20Pro这次在反向无线充电上就基本做到了这一点。关于反向充电我们很早之前就已经知道，并且能实现这一功能。尤其是一些特别大电池的手机经常拿这个作为卖点。但是之前的反向充电都是需要通过线路进行传输。平时出门，想使用还是得带根线。虽然线不重但是还是不太方便，对吧。而华为Mate20Pro上这个反向无线充电功能，就只需要将两个手机背面一放，就能够开始充电了。这就省去了最为关键的插拔线的这一步奏。只需要一个倒扣的小动作就能够实现，我觉得这已经是目前最为简化的动作了。所以，这个功能虽然表面上不察觉不到。但是在关键时候还是能够起到作用的。我觉得还不错如何评价华为Mate 20 Pro的反向无线充电功能？你觉得实用吗？收起全文d 
 大华为，你把我绿了。但是你的拍照依然让我深深的爱着你！明天售后见～希望别让我等太久#华为Mate20#2秦皇岛·长江中道​
 Mate20pro翡冷翠，等不到你，我只能放弃了，双十一我买了TheONE??2武安·体育馆​
 #华为mate20#前置摄像头感觉不真实呀糊糊的美颜啥的都关了啊​
 送P20手机：全屏翻译+智慧识物，#EMUI9.0#绝技！买回的进口商品看不懂说明书？手机帮你扫一扫，随扫随译，沟通无国界！双十一朋友买的东西好？教你一个神技能，手机扫一扫，大量同款推荐，帮你货比三家。办法：打开相机、点左上角的“智慧视觉”，或者下拉（看图2）点“智慧视觉”，即可使用。下周在转发本博粉丝中抽一人送华为P206G+128G配置手机一部！收起全文d 
 魅族16和华为mate20哪个更好点哦哪个打游戏更好点，哪个拍照更好点求推荐​
 #华为P20#听说p20电池不太耐用啊那我这种玩游戏的怕是…想问大佬们用着咋样啊？？没什么大毛病这星期就去get了​
 mate20pro，默认、手动HDR、超级夜景效果。感觉新的138系统版本刻意调低超级夜景的亮度，连暗部细节都丢了，妥妥的负优化。​
 想买个华为mate20pro~​
 華為Mate20pro,展翅翱翔天際。2香港特别行政区·青衣​
 #华为Mate20Pro#有些鸡肋，在这个自己手机电可能不够用的情况下，只会在手机刚买回来的时候用一下，以后就被遗忘了！不实用！如何评价华为Mate 20 Pro的反向无线充电功能？你觉得实用吗？​
 ATMANP20手机广告demo已出，送给岁月最好的知音LKhoo邱某人的秒拍视频​
 O网页链接【双世宠妃】坦诚夫妇开船~P20：现在都这么主动了，看看怕什么（高甜向）看视频，上沙发！O网页链接​
 小米8探索版确实让人失望，因为它没有一款探索版手机应该有的样子；小米MIX3确实让人失望，因为它失去了MIX系列应该有的样子，像是一款匆忙赶制的产品。小米真的需要一款像华为Mate20Pro一样的手机。你们说是不是？​
 我决定去买一个白宇哥哥同款客户端手机，p20太贵了，肉疼来自再次被迫使用二手p7的贫穷少女的安卓​
 华为Mate20发布会上，Mate20系列多次与苹果新iPhone相比，尽显多维度的优势。余承东表示华为现在更关注用户体验第一，接下来是“自然而然会变成第一”。O网页链接​
 #华为Mate20pro##华为Mate20#各位有没有出现贴膜之后曲面部分按了没反应的问题，最直观的就是app需要签到时总是签不了​
 @华为终端官方微博@华为手机@华为何刚@余承东华为Mate20Pro作为一名五年花粉，年年都换华为的新款。但这次华为的态度这次让我感到恶心​
 #华为Mate20Pro#挺实用的，因为你身边总会有用苹果的用户，出门难免会没电，在外如果有这个备用功能，真的是雪中送炭如何评价华为Mate 20 Pro的反向无线充电功能？你觉得实用吗？​
 6000+的iPhoneXR，和4000+的Mate20，iphone遭到华为攻击是正常的，但是一年后，那些买Mate20的人，情绪肯定不如iphoneXR的稳定，流畅度稳定性可靠性保值率是时间沉淀出来的。​
 『OPPOR17Pro和华为Mate20Pro谁是充电最快的手机,实测告诉你答案』O网页链接​
 这世界怎么了？怎么了？怎么每天都这么漂亮(一大堆随手乱拍...突然为华为想到了广告语，华为让你发现世界美#华为Mate20#)​
 @余承东@华为何刚@彭鹏--华为商城@华为终端官方微博@赵明-George《华为宣布34款机型支持全面屏手势：Mate9/P10在列》剩余的12款将陆续更新支持，包括Mate9系列、P20系列、P10系列、nova2s、荣耀9/V9。O网页链接​
 Himate20pro我中奖了，刚拿到手机，我猜这肯定是你们故意搞的，“华为锦鲤”全球唯一一台，告诉我该如何领奖不影响使用，但是独一无二的。你们质检部门负责发奖吗？@华为手机@余承东​
 小米9基本被确认,网友:还买什么华为Mate20?(同步自@新浪看点)O小米9基本被确认,网友:还买什么华为Mate20?​
 华为mate20的风头还没过去，又要放大招了，网友：买不起！(同步自@新浪看点)O华为mate20的风头还没过去，又要放大招了，网友：买不起！​
 北京奥运会男子佩剑个人冠军仲满大夸华为mate20pro和华为watchgt​
 奥运冠军大夸华为Mate20Pro，对这款华为产品也是赞不绝口！(同步自@新浪看点)O奥运冠军大夸华为Mate20Pro，对这款华为产品也是赞不绝口！​
 一杯咖啡☕️一张加了iwata补光灯，一张自然光华为p20pro#P20影像成诗##iwata一起拍##咖啡·是一种生活方式#​
 说到用华为Mate20，有一个小功能大家未必知道，但太有用了，就是门钥匙功能。大家的小区，如果门禁较严，带门卡挺麻烦，经常会有忘记了带门卡被关门外，我去父母家，晚上回来，无门卡就挺麻烦。现在可以把这门卡模拟到手机中，刷手机即可进门。这功能我一说，同事们都赶快加上自己的门卡。我也是第一时间把太太也加上了。收起全文d 
 科技撰讯华为mate20系列手机难道跟雷蛇合作的？推出了绿色灯带特效？​
 华为Mate20Pro线下经销商定了一台8+128的，加价500，告诉我等两天可以拿到，结果第三天告诉我没货了，心累。。。。。。。要不是没有更好的选择，我tm才不买你的！！！！！！！！！！​
 今年的华为Mate20系列不错，iPhoneXR已经感受到了威胁，华为现在的中高端机型全部有，就连当初对抗红米的成立的荣耀手机，现在也比红米手机厉害。小米手机现在遇到了劲敌，雷军应该发力高端产品了。​
 #华为Mate20#的摄像头真的是太丑了，如果能设计成P20的那种，早就买了?​
 郭明錤：iPhoneXR销量遭受华为Mate20系列的猛烈冲击，预计本周将iPhoneXR出货量会下调30个百分点！6000+的iPhoneXR，和5000+的Mate20Pro，你们觉得谁更有竞争力​
 最近经常被华为手机的广告所吸引到，HuaweiMate20Pro在英国市场的广告很高调，很创新。不管是灯箱、电视、还是社交媒体上投放的广告都让我感受到了两个字—用心，三个字—接地气。虽然是中国品牌，广告创意却能做到英国市场本土化，这一点在全球化中极为重要，它很好地将英式幽默、英国文化融入其中。我在国内一直没有使用过华为的产品，能在异国看到它越来越受欢迎，特别骄傲。2英国·利兹收起全文d 
 发布了头条文章：《外媒盘点2018年7款最佳拍照手机：华为Mate20不是第一》O外媒盘点2018年7款最佳拍照手机：华为Mate20不是第一​
 mate20pro供应商曝光，果然没有偷工减料华为Mate20Pro​
 华为p20+snapseed＋vsco摄影VSCO​
 iPhoneXR要凉了，近日苹果FaceID元器件主要供应商坦言“最大的客户”要求“减少出货量”，这意味着iPhoneXR的销量远不及预期，但同时华为Mate20系列则在国外市场大卖，看来苹果还是太自信了，看来大家对苹果的容忍度已经快到了临界点！[灵光一闪]​
 看到华为公布了一个液体镜头，利用液体做凸透镜的原理对焦变焦。4摄也已经完成立项。这是mate20供应商总结，国产确实越来越多了。图片来自花粉提供，侵删。​
 同是游戏手机，黑鲨游戏手机Helo对比华为Mate20X，谁更出彩(同步自@新浪看点)O同是游戏手机，黑鲨游戏手机Helo对比华为Mate20X，谁更出彩​
 发布了头条文章：《同是游戏手机，黑鲨游戏手机Helo对比华为Mate20X，看谁更出彩》O同是游戏手机，黑鲨游戏手机Helo对比华为Mate20X，看谁更出彩​
 化个简妆就不能识别了就不能智能一点吗前置不是默认美颜了吗#华为Mate20pro#​
 在我的前一篇文章里提到了#华为Mate20#的上游供应商，下面是网传的Mate20系列供应链清单，大家参考一下，看一下带动了那些国产供应链？​
 国外大神爆料，华为荣耀将和潮牌Supreme合作出一款联名版「荣耀10青春版」这个后盖设计估计强迫症不能忍，Supreme没写全就算了，指纹按键和字母的位置也太突兀了吧​
 #华为Mate20Pro#這個功能肯定实用前提是另外一個手機也要支持無線充電如何评价华为Mate 20 Pro的反向无线充电功能？你觉得实用吗？​
 对比华为Mate20/20X/20Pro：差距超乎想象(同步自@新浪看点)O对比华为Mate20/20X/20Pro：差距超乎想象​
 #华为Mate20pro#去华为旗舰店买了一个休眠皮套，拿在手上感觉从此进入了中老年妈蛋​
 Mate20Pro的反向充电是个很有特色的功能，其实就是华为在变相的炫耀Mate20Pro4200毫安时的大电池，可以把手机当充电宝用。关键是在纤薄的基础上做到的大电池，而且手感也很好，内置大底三摄和3D结构光还有屏下指纹做到这么大的容量不容易，就容量这一点，我觉得华为怎么吹都可以！其实华为能做到这一点是积累出来的，上一代MateRS就做了很多这方面的积累，现在逐渐用到了Mate20Pro这样的主流机型上。Mate20Pro可以给任何有无线充电功能的数码产品充电，包括其他Mate20系列手机，iPhoneX系列等等，我觉得反向充电功能最适合的就是给电池稍小的数码产品，比如像airpods一样的无线蓝牙耳机，单纯用这个功能去充别的手机有点牵强，也就是应急的时候用一下。虽然这个功能不会经常用，但有总比没有强。如何评价华为Mate 20 Pro的反向无线充电功能？你觉得实用吗？收起全文d 
 今天我的mate20pro到了吗？——并没有​
 Mate20ProvsiPhoneXRvsα6000vsGoproHero7　Comparison​
 【余承东：华为计划在1到2两年内推出AR眼镜】华为已经在Mate20Pro智能机中推出了AR应用，但是华为消费者业务CEO余承东提到，公司正在开发AR眼镜，可将AR体验提高到一个新水平。“你可以让AR眼镜与手机配合使用，视野可能会变大”，“在未来，你会看到它的更多价值。”O余承东：华为计划在1到2两年内推出AR眼镜​
 拿着小米8和同事的mate20（不是Pro）比较了一下屏占比的确很高，下巴很窄，看起来很舒服；浴霸摄像头真机看起来还行，能够接受；退出返回键变成了划屏，对我这种小手的人比较尴尬；拍照厉害，超微距很厉害，自带场景识别，但是稍微有点慢；做工方面已经是世界一线的水平；值得入手如何评价华为Mate20系列？收起全文d 
 想吐槽一下华为p20的设计，其实都挺好的，就是为啥后置摄像头设计的有点高有点突呢，放下去摄像头先着地，手机壳保护不了，应该后期会遭到磨损吧​
 你有没有发现，华为Mate20Pro的浴霸摄像头看久了似乎也不是很难看啊。。。​
 #华为Mate20#广告制片：viviki监制：二龙摄影师：BeeeCee灯光师：张宏化妆/发型：禾雨服装师：VK语昕​
 这屏绿的很有艺术华为mate20Pro了解一下2深圳·宝能太古城​
 原来用不起华为mate20pro会被diss哦大概是普通用户都要像电子产品爱好者一样一出新品就换才有逼格吧红色战狼怕了怕了​
 有没有人能帮我分析一下想买手机，但是在p20，vivox23还有荣耀里犹豫不决。本人特爱打游戏，爱照相，希望寻到一部打游戏不卡，像素又ok的手机​
 经常遇到这样的问题，“你最近在用Mate20Pro发微博，是不是终于替代iPhone作为主力机了？”、“最近一直在用iPhoneXR发微博，是不是XR成主力机了？”、“看你发照片一直用XSMax，是不是XR拍照还是不行啊？”额，用哪个手机基本就是随手拿起来哪个就是哪个客户端...大家不要通过app客户端来给手机分好坏收起全文d 
 华为P20前置2张家口·蔚州镇​
 热门新机大比拼，华为Mate20与iPhoneXR谁更值得买(同步自@新浪看点)O热门新机大比拼，华为Mate20与iPhoneXR谁更值得买​
 老妈的手机摔得真是时候，又能换新了。看了下华为新机，mate20配置低不考虑，X后置指纹，pro刘海屏，都不是很喜欢，不过X这么大可以给我省下买新ipad的钱，我真是精打细算的省钱小能手。​
 听说，打游戏看电影跟HUAWEIMate20X更配哦~超大7.2英寸OLED屏幕，5000mAh高容量电池，立体双扬声器，双重散热系统，让你游戏时也能保持沉着冷静！超强配置，“大”有智慧，快点击视频了解吧~#华为Mate20#L华为终端官方微博的秒拍视频​
 #华为Mate20Pro#其实这项技术的前身是锤子以及小米他们做的那种通过线的反向充电。只不过这一次华为把反向充电做成了反向无线充电，加入了一个无线充电器。这个技术真正牛逼的地方在于，首先在那么纤薄的机身里面做了一块那么大的电池。而且还把整个无线充电的模组做了进去。说实话这个功能非常多的人都用不到，因为你不可能买一部将近6000块钱的手机，把它当成一个备用机给你的主力机充电。但是对于一些数码类科技类的创作者来说，这个功能也许非常的实用，因为他们的手里基本上都是人手一部iPhone，然后再配备一个当前最优秀的安卓手机。所以这也就是为什么当时余承东在发布会的时候宣布华为拥有这个技术之后，全场沸腾的原因之一。因为在座的大都是一些科技类，数码类的博主啊。如何评价华为Mate 20 Pro的反向无线充电功能？你觉得实用吗？收起全文d 
 鹦鹉洲长江大桥夜景#华为P20Pro随手拍#2武汉·腰路堤​
 发布了头条文章：《应急时的黑科技，Mate20Pro无线反向充电》随着无线充电技术越来越成熟，转化效率越来越高，家里布置无线充电终端，所有的数码、电器都可以进行远距离无线充电，这个梦想，必将变为现实。O应急时的黑科技，Mate20Pro无线反向充电​
 今年的mate20系列由于把黑白镜头换成了广角拍照竟然不如P20Pro！所以我猜测明年的P30Pro百分之九十会上四射！因为广角和微距已经有了不能取消，但是没有黑白拍照又不行，所以明年的华为在拍照上必须增加一颗摄像头，至于怎么排列就看华为的方案了​
 10月16日，华为举办新品Mate20的全球发布会。七天之后，英格兰-威尔斯上诉法院就华为与UnwiredPlanetInternational标准必要专利许可纠纷一案提起的上诉，作出“驳回上诉”的判决。这意味着华为如果不能按照法院判决要求，华为此前在一审判决中领到的“禁售令”将可能启动生效。O一审被判禁售，上诉又被驳回，华为和它对战四年，该结束了？​
 吹一波mate20，我也成为了拍照小能手​
 #Mate20万有影力#巧妙流畅的团队协作与瞬息间的爆发突破，赋予了足球极致魅力～我是高洪波，我为HUAWEIMate20证言！强劲性能和双核NPU，Mate让您的生活更为轻松便捷～​
 【安兔兔十月国内Android手机性能排行榜，Mate20三兄弟夺top3】安兔兔最近发布了10月国内Android手机性能排行榜，由于刚刚发布的荣耀magic2、努比亚X等机型跑分样本不足，没进入排行榜之内。在排行榜上，华为Mate20系列霸占前三的位置，它们均搭载了麒麟980处理器，领先于骁龙845旗舰机。不过其中，散热条件最好理论性能最强的Mate20X性能在三兄弟中居然排名垫底，安兔兔推测应该是固件尚未优化导致。收起全文d 
 华为Raw文件的宽容度是非常可以可以可以拍摄于天山神秘大峡谷华为超广角16mm旅行利器#美丽新疆##华为Mate20##手机拍摄#@华为中国@华为手机​
 和用了3年的mate8说拜拜，迎来MATE20X，珍珠屏，美人尖，手机克隆很神速，膜壳都有了，方便！​
 mate20拍出来的～2长沙·含浦​
 你相信这是在运动的汽车上拍的吗？你相信这是没处理过的图片嘛？华为mate20Pro如果不绿，听广播不卡，是多么完美的手机！​
 溜溜我的华为mate20X手机的拍照水平，一早来到了北宫森林公园，这一天天气还好，公园人很多，可以用拥挤来形容了。沿途随走随拍，叶落知秋的感觉体现出来，但好照片的结果没找到，还是自己水平问题。​
 推特有爆料说华为要跟supreme联名，目前真假未知，只有谍照放出，但感觉有点好看​
 【今日播出：《一带一路》第430集《相遇“美丽阿塞拜疆”》】巴库海边广场，畅享免费无线网络；拜访华为阿塞拜疆子公司，了解“美丽阿塞拜疆”活动；拜访烤馕奶奶，寻找传统烤馕技艺；走访石油画家，感受石油画的独特魅力；以手代笔，看石油如何作画；采访总统办公厅对外政策局代理局长，了解中国与阿塞拜疆的未来合作前景。@远方的家伊拉娜【播出时间：首播11月14日17:15】#远方的家##一带一路##阿塞拜疆#LCCTV-4远方的家的微博视频收起全文d 
 HUAWEImate20pro和HUAWEIp20pro拍摄对比测评。以下四张照片中有一张是mate20pro拍的，其他三张是p20pro拍的，你知道是哪一张吗？你觉得哪部手机摄影功能更强大？2北京·北京瑞达成泰教育科技有限公司​
 真的很难受，陪伴了我一年半，不过好歹美国也陪我溜达了不少，对不起…然后就是你的大哥p20..不对不对，应该是大大大大大哥会帮你完成明年法国之旅的……​
 【拥有61项专利的华为落选，输给三星和爱立信，任正非再次鼓舞士气】（科技小英）​
 华为最强手机Mate20Pro评测，麒麟980可以远超A12吗？(同步自@新浪看点)O华为最强手机Mate20Pro评测，麒麟980可以远超A12吗？​
 我的Mate20Pro手机……………壳，到了。付完尾款后第4天，Mate20Pro还没发货，想它。​
 在沙特企业社会责任与竞争力领域最高国家性荣誉——“哈立德国王责任竞争力奖”颁奖晚会上，凭借“系统化的企业可持续发展战略、清晰的本地人才培养路径、以客户为中心的质量管理模式和创新的环保、健康和安全举措”，华为公司获得金奖的殊荣，沙特国王萨勒曼出席颁奖晚会并颁发证书。作为历史上获得该奖项金奖的第一家科技企业，这是沙特政府对华为公司17年来辛勤耕耘，长期坚持可持续发展本地化战略，推动国家ICT行业整体发展所做贡献的最佳肯定。收起全文d 
 好气啊，为了避免物流拥挤赶在双11之前在京东买了华为p20（非京东自营店），7号下单，8号顺丰发货，现在已经6天了还没到我手里，从没见过顺丰这么慢的。3天了都在成都集散中心没动窝……我都气得想退货了@顺丰官方客服​
 #小米MIX3#如果没有用过MIUI，不在乎屏占比，没有强迫症，不在乎大内存，喜欢一堆摄像头那就选华为Mate20吧预算4500，高配小米MIX3和低配华为Mate20如何选择?​
 #华为Mate20#系列全球大热，特别是Mate20Pro再次引领了国产手机创新，也成功带动了一批高新技术国产供应链厂家发展壮大。下面是网传的Mate20系列供应链清单，大家参考一下，看一下带动了那些国产供应链？​
 HUAWEIMate20Pro​
 华为日前亮相第八届全球智慧城市博览会，提出以新ICT构筑数字平台，为城市智能化赋予力量，让智慧城市有机生命体持续生长。同时华为还联合全球合作伙伴展示了通过数字平台助力城市治理、提升公共服务、使能产业创新的探索和成功实践，并举办以“数字平台，改变城市的力量”为主题的全球智慧城市峰会。​
 提起南非，你能想起什么？黄金钻石？狮子野兽？今天#华为云#要在南非开普敦正式开服啦!在此之前让我们先来看一个高能视频快速圈一下重点~#站在世界看世界#L华为云的秒拍视频​
 #合肥爆料##合肥身边事##合肥#寻物：有没有好心人在徽州大道附近看到一部华为p20极光色的手机（透明壳），或者听见手机发出的警报声（大约在12点）。下面这张图是我今天中午定位到的，后来它被关机了。希望看见的好心人联系我，谢谢了它是昨天晚上六点许在六安市区被偷的，我才买不到半个月，我已经报案了，谢谢各位了2六安·六安市区收起全文d 
 #清华大学##人文清华#【清华教授薛澜：华为的成功只能借鉴不可复制】华为作为一个成功的中国企业，是靠政府的管理还是自身的努力？薛澜教授表示是中国改革开放的市场环境和华为自身的战略布局使华为走向成功。L人文清华的秒拍视频​
 mate20X随拍@花粉俱乐部@华为终端官方微博@华为手机@​
 华为将推出4摄手机，支持十倍变焦？据华为西欧地区消费者业务集团总裁戢仁贵证实，明年华为将推出四摄手机，同时将配备高达10倍的光学变焦功能。今年华为P20Pro已经占据DxOMark第一名8个月了，明年如果推出4摄手机，你猜会占据第一多久？O拍照大跃进？华为欲推4摄+10倍光学变焦手机：明年上市​
 华为Mate20上线新广告，讲述一群游戏人物围坐在一起控诉手机的故事嗯...有点尬啊L华为终端官方微博的秒拍视频​
 有人问我mate20Pro好不好用我也不知道好不好用反正其他手机拍照都成了渣渣​
 华为手机明年搞四摄像头和十倍光学变焦，不仅将在手机市场继续掀起波澜，还将对日本单反相机企业佳能，尼康，索尼，松下，形成巨大冲击，除开专业人士，以后普通大众旅游出行，用华为手机完全能够满足各种高端拍照需求，无需再拿笨重的单反相机​
 昨天晚上给mate20pro充电，4200毫安的电池，只二十分钟就充了50%多的电，这个还是挺厉害！​
 车是雷萨ES，手机是华为P20，mirrorlin使用时有问题，导航开启不到五分钟就显示系统不支持软件。开始怀疑是车与手机不匹配。后来有人说恢复出厂设置后可用。果然，恢复出厂设置后未出现黑屏，说明车子与手机是可以匹配使用mirrorlink的。但是一装其它APP，黑屏现在再次出现。@余承东@华为何刚@华为手机收起全文d 
 居然还有这么鬼畜的操作，华为mate20pro和iphonexs背对背靠在一起，华为可以给苹果充电​
 我说为什么我10月28号订的到现在还没发货，原来都被你们这些商家收购了是吗？还是华为高价卖出去了？#华为Mate20pro#@华为终端官方微博​
 通讯电子行业专利申请排行榜：小米进前十，华为遥遥领先！(同步自@新浪看点)O通讯电子行业专利申请排行榜：小米进前十，华为遥遥领先！​
 【易烊千玺华为nova天猫AdidasNeo好爸爸幻乐之城这就是街舞信中国长安十二时辰艳势番之新青年丹麦旅游yyqx四字中戏大佬四字弟弟李泌阿易易队长千千烊烊小千野兽派少年的你沙宣全球代言人BottegaVeneta亚太区代言人葆蝶家】我们长源哥哥真好看​
 总理鼓励专家企业家，请敞开说此处无禁忌。最近这种新闻标题见得多吧？专家真的搞过公司和工厂吗？企业家是慈善家没有私利吗？真求贤若渴为何不自下而上？企业家在这种营商环境中赚不到钱，跟政府八竿子打不着没半毛钱关系。是这些企业家的投机心态赚不到钱，老干妈华为好像这么多年没埋怨过政府什么？​
 媒体报道指海尔在创新方面比华为还要强，这下子打了谁的痛点，嘿嘿。。。​
 发布了头条文章：《随着华为Mate20系列全球大热，带动了那些国产供应链品牌？》随着华为Mate20系列全球大热，带动了那些国产供应链品牌？O随着华为Mate20系列全球大热，带动了那些国产供应链品牌？​
 我自闭了，可能我糊了，不是杜华糊了，但是杜华为啥要动不动瞎买热搜？一天三个有这钱也不多去清清黑词条，不如把歌作的好听点，听说二专都该出来了，还有贾正be八百年了还磕啥呢不就是站的近拿了狗吗，123全摸狗了8牵狗了，我看五百万也是个制糖专家就是制的糖有点假，还有五百万变胖了，我看是伙食太好了收起全文d 
 巨型城市必有超级平台，“渐进式”华为的快人一步(同步自@新浪看点)O巨型城市必有超级平台，“渐进式”华为的快人一步​
 【华为余承东：将在2020年前推出AR眼镜】据外媒CNBC报道，华为消费者业务CEO余承东称，公司计划在未来1-2年内推出增强现实（AR）智能眼镜。余承东在接受采访时表示，相比华为Mate20Pro上配备的AR应用，将要开发的AR眼镜可以将这种体验推升到新的水平。它将通过可穿戴设备为用户提供AR体验。​
 华为Mate20保时捷版到底值不值的买？​
 【苹果市值泪别万亿拖垮美股市场竟然和一家中国企业有关？】苹果市值大跌，竟然拉低了整个纳斯达克的科技股...苹果美股#富士康#华为@微博美股L秦朔大真探的秒拍视频​
 不愧是华为L如何正确看待：华为Mate20Pro“绿屏门”事件！​
 华为mate20x拍照功能果然很强大，随手拍了几张，2成都·红牌楼街区​
 18号易烊千玺生日会，太原街华为体验店，有要参加的吗?易烊千玺生日会2沈阳·太原街​
 华为手机拍照真的不错，虽然才是P10，但是效果还是挺好的​
 据印度智能比价网站MySmartPrice11月13日报道，华为消费者业务西欧总裁WalterJi透露了部分2019年的智能手机计划，其中提及了旗舰机未来的四摄配置，10倍光学变焦镜头和5G网络功能。华为计划将在2019年成为顶级智能手机品牌。O猛追三星，华为透露2019年四摄智能手机计划​
 #华为Mate20pro#我们这边福州总店发话了，近期不进货pro系列手机了。。。。emmm...谁网传20号全面铺货的，这么火的手机为什么不打算进了呢。。。我的樱粉金怎么办​
 想把华为手机做大，先多设计手机壳吧，苹果好看的壳真的很多​
 今年教研室师兄师姐找的工作全是华为中兴新浪网易电信研究所，想想明年，感觉明年我来创造318的底线​
 #今年发货太快了#华为商城你们是不是得反省一下，别家都发货那么快，就你们家，四十八个小时过去了，还在出库，仓库是多大啊？南水北调也该到了吧@华为商城@华为终端官方微博@华为中国​
 华为全面屏手势将支持部分旧机型​
 #千玺在nova星等你#手机原图，拍出来真漂亮，华为手机现在越用越喜欢​
 有人经常问价格差不多的iPhoneXR跟Mate20Pro买哪个？我只能说，Mate20Pro更强，iPhoneXR更好用。​
 今天，@华为云宣布南非大区开服，将助力非洲政府、运营商以及金融、能源、农业等行业的小伙伴在云端和#华为云##站在世界看世界#。云服务和人工智能在非洲的应用，将助力非洲实现‘蛙跳式’发展，一步“跳入”云+智能的时代，构建万物互联的智能非洲。L全球热门头条新闻的秒拍视频​
 没想到，有一天能用上vivo手机。我可是华为忠粉，但还是被vivo全面屏颜值俘虏。看来，没想到的事情都可能发生。​
 华为畅享MAX图赏：大屏让视野更出众(同步自@新浪看点)O华为畅享MAX图赏：大屏让视野更出众​
 没想到出来华为工作区等候时间还吃到了下午茶自助​
 发布了头条文章：《华为要开发AR智能眼镜？余承东：未来一到两年AR眼镜将会商业化》O华为要开发AR智能眼镜？余承东：未来一到两年AR眼镜将会商业化​
 #华为Mate20#Pro反向充电正确使用方法来啦！打开[设置]-[电池]-[无线反向充电]，一键开启即刻化身能量之源，拯救你的浪漫时刻，花粉们学会了吗？关注+带话题#电量不设限，自由不受限#转发微博说说你最需要充电的时刻，由@微博抽奖平台随机抽送华为移动电源10000mAh2个。L华为手机官方的秒拍视频​
 纯属小道消息，据传Supreme将和华为荣耀10跨界联名，小编觉得完全不靠谱​
 #mobiletechreview#华为mate20pro评测LMobileTechReview的秒拍视频​
 华为p20真的有点棒，​
 爱情就像华为手机的镜头吹得有多牛逼就有多容易坏​
 华为Mate20Pro拍的台北第一高楼台北101夜景，这解析力、高光压制、通透性，牛逼吧？​
 华为p20用无他自拍还是好黑，不适合自拍的手机​
 客户退回来的华为Mate20，摄像头周围一圈白色擦不掉，去论坛一搜还蛮多这种现象的，不过绝大部分人的正常……这是胶痕？没粘合好？有懂门道的朋友帮忙解释下不，我要去售后了​
 用了一周全面屏再看我刘海加大下巴的p20简直想扔掉还是magic给力满足了我对屏幕期待，40w快充的给力更不用说了​
 昨天跟同事聊天突然发觉我的苹果手机还是挺耐用的。因为清晰记得当初给我老公抢的华为p9首发。我同事也是华为p9首发我自己是同年发售的苹果7Plus。然后我就踏踏实实用到了今天。然后昨天坐在一起在研究手机交通卡无意中说到我跟我老公还用着p9和7p。我同事说她已经从p9换到p10换到今天的p20我说我估计还要再坚持一年等明年再换手机了！这么对比是不是还挺节俭的？收起全文d 
 真想一拳打爆华为狗头，华为P20Pro是什么辣鸡手机也敢拿出来卖坑消费者，实名辱骂华为​
 华为watchGT外观和待机上比applewatch好不少人机交互和软件上比苹果还是差点事华为无线耳机也比起airpods差不少用惯了苹果小3件套的有点不适应苹果之所以敢越来越贵，卓越的人机交互是最大的倚仗​
 发布了头条文章：《用户说好才是真的好！消费众测告诉你华为P20系列为什么值得买？》O用户说好才是真的好！消费众测告诉你华为P20系列为什么值得买？​
 Mate20ProvsiPhoneXRvsα6000　Comparison看我手指​
 心心念的破逼华为最终还是向二道贩子低头了​
 推荐李翔知识内参|任正非：应对变化的方法华为创始人任正非，总结华为应对变化的方法：多梯队，多路径，多场景。分享自@得到O网页链接​
 发布了头条文章：《外媒发布的华为P30Pro渲染图，厉害了华为！》O外媒发布的华为P30Pro渲染图，厉害了华为！​
 “我被逼为世界第一”！我44岁的时候，在经营中被骗了200万，被国企南油集团除名，曾求留任被拒绝，还背负还清200万的债，妻子又和我离了婚，我带着老爹老娘弟弟妹妹在深圳住棚屋，创立华为公司，我没有资本，没有人脉，没有资源，没有技术，没有市场经验，我唯有勇敢向前，我用了27年把华为带到了世界500强，行业世界第一的位置。我不觉得跌倒可怕，可怕的是再也站不起来。——任正非送给所有有梦想的人！收起全文d 
 华为荣耀和Supreme的联名款手机，好好看，想要​
 呵呵华为现在好自大@华为手机@华为终端官方微博​
 没啥想说的，就想默默的发个图，我这微博天下大事占2分，其余全是华为。​
 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我差点被笑死大家都去找华为的男生吧??​
 iPhoneXR销售比预期少了30%以上，专家说这个锅需要华为mate20来背！OiPhoneXR销售差，专家说是mate20的锅？​
 赵明回忆自己当年接任荣耀部门的经过，华为轮值CEO直接告诉他：组织已经钦定了，就由你来做荣耀总裁吧！​
 近日，华为与意大利电信（TIM）联合宣布建立合作关系，为意大利企业客户提供基于SD-WAN技术的创新服务，从而提高企业网络的可靠性、灵活性和运维效率。根据协议，华为将帮助TIM构建面向企业客户不断演进的网络解决方案，华为SD-WAN解决方案将成为TIM提供的解决方案中第一个被集成到控制平台的方案。​
 华为云电脑试玩英雄联盟在公司，没外接鼠键，随便点点@HW老施L喏丶这里是小小文的秒拍视频​
 华为招聘走下给我最大的感觉就是，多你一个不多，少你一个也不少…爱来不来​
 新华为到啦，拍几张照片试试，效果果真比苹果好多啦​
 @TFBOYS-易烊千玺 你在，我在，就是海枯石烂。快来为TA应援吧 易烊千玺yyqx华为nova全球代言人天猫代言人adidasneo好爸爸洗衣液野兽派少年的你长安十二时辰艳势番之新青年沙宣全球代言人BottegaVeneta​
 华为辣鸡​
 FindX对比华为Mate20p：价格相差不大，差距超乎想象(同步自@新浪看点)OFindX对比华为Mate20p：价格相差不大，差距超乎想象​
 华为P20自带修图功能这么强，相当于半个Snapseed#摄影##摄影不凡#L摄影爱好集结地的秒拍视频​
 优质广告代言人从来不强调title，天天强调【全球】【首位】【代言人】【全线】的人当然是因为除了这些吹无可吹，就像阿迪达斯的主线是三叶草，富察写诗拿到的是十二位代言人平分的支线neo，就像大众向知名度零需要靠营销科普的BV，就像华为和张艺兴合作推出却被富察写诗他爸团队自宣的最低端线nova等等，要么与同类产品相比的品牌本身没办法吹，要么是拿了大牌子没人care的那条线，要么是微博特供代言，外网无认领地广TVC广告从来没有，那除了吹title还能吹什么呢，所以我劝大家理解一下玺，他真的很可怜。收起全文d 
 人生第一台华为手机，瞬间被吸粉了，这几天向周围朋友狂推mate20pro确定不给我点个赞？@华为终端官方微博@华为中国@华为手机@华为商城2武汉·楚河汉街(松竹路)​
 王大爷可以跨界了『华为音乐』O网页链接​
 华为，你值得拥有。@吴小呆19@华为手机​
 市场调查机构TrendForce发布了平板电脑市场报告，数据显示，预计2018年全年平板电脑出货量为1.46亿台，比去年下滑4.3％。苹果的财报，也印证了平板电脑销量下滑的事实。不过，以华为、小米为代表的手机品牌却在发力平板电脑市场。在手机屏幕越来越大，笔记本屏幕越来越小的格局下，平板电脑销量下滑更多的是创新匮乏的必然结果。收起全文d 
 最近发现一个比较优秀的软路由，爱快路由，在搭建网络工程中，可以帮你节省很多开支，本吊利用业余时间把一个小区的网络环境给提升了不少，感觉比华为或思科的要方便，节省成本。​
 金秋是这样的（手机随拍，华为P20，莱卡双摄，高像素，高分辨率。）​
 这Mate20X可真是太大了用这个手机感觉iPadmini都可以退休了，这屏幕​
 华为就这点好，总是更新系统不过这个包是不是有点。。。大？！！​
 发布了头条文章：《马云和华为纷纷入局房地产，2019年房价必上涨的10个理由！》宿迁房价走势O马云和华为纷纷入局房地产，2019年房价必上涨的10个理由！​
 #华为音乐#推荐一首歌曲#红梅赞#，真的非常好听哦，分享给你们！一起来听听吧～红梅赞K红梅赞​
 华为是不想好了，就等一个月吧​
 我关注了华为字体超话，小伙伴们快来加入华为字体超话一起聊聊吧~戳这里→http://t.cn/RBnAwwq​
 数码有爆料称，华为P30系列或将首次采用莱卡四摄设计，四枚镜头的焦距分别为67mm，22mm，45mm和135mm，在人像拍摄和背景虚化方面或有极大的提升。但是不排除推出后置四镜头的手机，支持十倍光学变焦的手机​
 #电量不设限，自由不受限#华为粑粑说啥时候最需要电！！当然是全世界都知道一件大事时，手机没电咯这时就需要充电宝了了解一波～​
 我把华为mate20pro退了下一部手机用iphone6了​​​
 跟华为公司老师讲“知行合一”，打call2南昌·南昌喜来登酒店​
 @余承东@华为手机你们在坑消费者吗？IP53估计游泳?带下水就报废了，你确定这是旗舰机?的应有配置，要防水还得买一个防水拍摄壳?（除非不要手残），这种赚钱方式我服了，@ZEALER中国请给华为一点面子，哦不，是@李杰灵。L云帆向远的微博视频​
 华为将在MWC展示5G手机8英寸折叠屏售价超1000美元(同步自@新浪看点)O华为将在MWC展示5G手机8英寸折叠屏售价超1000美元​
 华为降噪耳机，让世界更安静，不错不错?​
 @iFixit官网资讯请问你们能做HUAWEIMate20拆解吗？我想看看IP53手机拆解得分会不会10分？​
 雾中，尝试着用了华为的这款空气净化器。开机时是140，拿出手机赶紧拍时已经降到100以下了。过一两分钟就黄色了。现在已经绿了。看着数字快速下降，体验很动感。第一次使用智能家居，手机下载App什么的还不太熟悉，略手忙脚乱。岁数一大，接受新事物就慢。但智能家居这些，还是要硬着头皮去学。​
 又看了一眼收据，25天了，华为mate20pro没有音讯！​
 lg终究难逃一绿，换货的用了3天还是这样，无语了#华为Mate20##华为mate20pro绿#​
 刚换上Mate20，华为P30又曝光，网友：累的不是心是钱包(同步自@新浪看点)O刚换上Mate20，华为P30又曝光，网友：累的不是心是钱包​
 华为这波饥饿营销好啊，看看手机销量榜单，前五有你吗?​
 五点钟的城市，有些美。#华为手机随手拍#花粉随手拍#长春#2长春​
 华为爸爸真的豪…2东莞·松山湖风景区​
 外媒称华为正研发AR眼镜：一两年内上市比拼苹果O外媒称华为正研发AR眼镜：一两年内上市比拼苹果​
 【华为占据尼泊尔智能手机市场第二位：未来几年将加大投资】华为尼泊尔公司董事JoyasZhu表示，虽然华为在2014年才进入尼泊尔手机市场，但该公司已经在尼泊尔销售了近100万部手机，并在当地智能手机市场占据第二位。……详情点击：O华为占据尼泊尔智能手机市场第二位：未来几年将加大投资​
 #路况播报#17时30分，龙华梅观快速华为路段双方向车流较大，请广大市民朋友注意避让或绕行。​​​
 华为侧目！高通骁龙8150最新跑分来袭：多核直逼11000L雷科技的秒拍视频​
 发布了头条文章：《体验华丽，超级旗舰手机华为Mate20Pro深度评测！》O体验华丽，超级旗舰手机华为Mate20Pro深度评测！​
 刚才接到华为客服的电话，针对这次m20pro翻车换机补偿赠送礼品，虽然不知道是什么，但是华为@华为终端官方微博这样的态度还是不错的，也希望自己的手机早点回来在此还是要感谢一些媒体人作出的贡献@新潮电子徐林​
 来一张华为壁纸​
 手机今天更新系统后莫名觉得屏幕模糊，越更新越差吗，不开心（ps:华为荣耀9）​
 来自灵魂的音乐?莫西干人让浮躁在此时华为舒畅长春堵车必备音乐#长春热点事#L亚历桑德罗AlexandroQuerevalu的秒拍视频​
 @华为EMUI@华为手机最近升级了手机，接了一堆骚扰电话，卖房的贷款的不胜其烦，我还奇怪我设置了拦截，结果看论坛帖子才知道改功能了，基本一边倒的骂声，贴出一个来，认可论坛网友说的一句话，华为开始膨胀了，唉，现在只好换锤子坚果咯​
 #新影像不止所见#空间纵深，广角拍景更显广阔；局部夸张，广角拍人更具乐趣。换个角度看世界，将更壮阔的景致纳入镜头之中，广角之下更具别致美感。图虫联合@华为手机共同发起华为新影像大赛·#超广角挑战赛#，广阔天地，不止所见，快来一起用超大广角，共同领略大千世界的别样景色吧！打开图虫app，快来参赛赢取HUAWEIMate20Pro！作品来自参赛#图虫摄影师#阿奴比斯、LarryDeng2008、阿卡Carson、阿猴HOSEA、大象的戒指、云卷云舒-fywPhoto收起全文d 
 请问吴敬琏老先生，这就是你倡导的自由竞争和全球分工？！为封杀中国华为，美议员竟写信“威胁”加拿大总理面对羞辱，加拿大将如何回应？...[米尔军事]O网页链接​
 Mate20系列在俄罗斯大受欢迎：近日，华为Mate20系列在俄罗斯四家华为体验店同步开启首销，有花粉早上6点就开始排队，当天新机全部售罄！一支翡冷翠主题的芭蕾舞让首销落下帷幕。大家一起观看一下俄罗斯人民的多才多艺：L华为终端公司的秒拍视频​​​
 时隔三年之久再入Android希望技术能成熟点，mate20pro求你不要绿我，我等你哟~​
 如果可以希望张惠彬同学能把我的iphone还给我我保证不打游戏这个小华为已经坚持不住了​
 看了下浴霸，确实是华为最好看的机型。​
 华为p20夜拍新姿势：光绘涂鸦了解下，体验另类拍照美学#摄影##摄影不凡#L摄影爱好集结地的秒拍视频​
 从10月18号线下体验店预订手机到现在快一个月的时间任何问题都没有解决已经对@华为中国@余承东@华为手机彻底失望现在线下门店和华为客服对我只做出了退定金的解决态度这种解决方式我不满意2武安·西土山乡​
 特意调低了光线，为了避免华为相机美化当时的环境​
 天猫双11商业奥运会落下帷幕，创造了2135亿元的成交新记录。当天共有237个品牌成交破亿，其中国货品牌表现卓越，占据“亿元俱乐部”过半江山。小米、华为、美的、海尔更是当日销售破10亿，引领国货品牌全面雄起。O天猫双11国货雄起：237个品牌当日销售破亿，国货占据过半​
 发布了头条文章：《寒武纪确认，麒麟980的双NPU是他们的产品，不是华为自研！》O寒武纪确认，麒麟980的双NPU是他们的产品，不是华为自研！​
 现在热度最高的应该就是那几款新发布的手机了，比如华为mate20系列、荣耀magic2、小米MIX3等，不过还有一个关注那就是5G。O网页链接​
 Mate20系列在俄罗斯大受欢迎：近日，华为Mate20系列在俄罗斯四家华为体验店同步开启首销，有花粉早上6点就开始排队，当天新机全部售罄！一支翡冷翠主题的芭蕾舞让首销落下帷幕。大家一起观看一下俄罗斯人民的多才多艺：L华为终端公司的秒拍视频​​​
 #华为手机在全球#凭借着出众性能、创新设计以及兼具趣味与实力的黑科技，#华为Mate20#系列深受全球媒体与消费者的喜爱，在世界各地的大街小巷里，都能发现它的Mate力身影。想要来场说走就走“全球之旅”？跟着高人气的HUAWEIMate20系列准没错~​
 真相“‘紫竹张先生’是一个小有名气的自媒体人，今年一时间闹得沸沸扬扬的“联想5G投票门”事件，他就是其中的主要推手之一。将一件两年前通信界的纯技术投票事件，上升为国家、民族层面的政治行为，并煽动不明真相的网友讨伐联想，形成了不小的波澜。以至后来，包括这件事情的参与者华为都看不过去，出面澄清事实，并表明华为与联想是同一战线，肯定并感谢了联想在此次投票事件中的立场。由于这是行业内的技术会议，了解事情的人极少，何况发生在两年前。正是因为大众不了解真相，那么就更易容易被歪曲，被带节奏，被点燃激情。”收起全文d 
 做梦梦到微博中奖了中了一个一千多的华为手机我还让计生帮我看是不是真的计生那不情愿的样子@就你知道是吧​
 Bell老师：目前股价最高的公司是哪个公司同学：华为Bell卒​
 发布了头条文章：《华为首款5G手机将于MWC2019亮相配8英寸折叠屏售价欲破七千》O华为首款5G手机将于MWC2019亮相配8英寸折叠屏售价欲破七千​
 笑出声！#华为Mate20#Pro的3D建模被朋友玩出花了，小葵花一个唱歌一个伴舞，旁边人看了都笑喷了！​​​华为mate20L建华Wei业的秒拍视频​
 烹饪工具：米家电磁炉＋知吾煮汤锅米家定制拍摄：HUAWEIP20Pro后置三摄·徕卡作者：@浪里小郭郭???​
 #华为mate20x##华为Mate20#像素还可以，像我这种照相小白来说，能拍成这样算不算好的​
 突然暴风雨，成了落汤鸡#华为P20##长沙#​
 我的机机它…好像绿了…果然没有逃过这一劫吗…#华为Mate20pro#​
 华为智能多彩，总有你中意的*​
 #洛阳身边事##北京身边事#华为麦芒五5发微博视频卡死怎么回事我老是天天清理手机啊别的什么都正常是不是要升级优化系统了@余承东@华为EMUI@华为终端官方微博2北京​
 奶兔的培育基地华为荣耀青春大使朱正廷反映社会主义核心价值体系的丰富内涵和实践要求，是社会主义核心价值体系的高度凝练和集中表达@THEO-朱正廷​
 盖尔·加朵驾保时捷拍为华为Mate20拍摄的【加长版】宣传大片释出-LDC大叔的秒拍视频​
 『充电宝自带线vivo华为冲苹果石墨烯』O网页链接​
 华为p20这个颜色好好看啊！喜欢了！要不是才换了手机没多久，都想试试华为了​
 华为肯定有设定一两年手机电池必坏必得换手机的程序，我杀华为。​
 我想中个校长的手机壳赠品，留学生在霓虹打字用华为p20真的非常不方便。求求上面的神仙关注一下我​
 发布了头条文章：《​不上市的老干妈，深交所想“逼”其上市，网友：那华为呢？》O​不上市的老干妈，深交所想“逼”其上市，网友：那华为呢？​
 最近手机坏了在研究买手机，同事说有个哥哥买手机的，可以帮我打听一下，我说要p20她说不好，我说那买p20pro6➕128，她说6➕不好，让我买8➕，然后各种吐槽我的消费观等等等，可我去实体店一看，只比他的贵200，我就不想在她那里买了，还觉得有点不好意思，最后在老王的劝说下果断在实体店了，不知道明天怎么面对她果然能自己解决的事就自己解决，千万别麻烦别人收起全文d 
 去桂一楼下拿中通快递看到他的门衍上写着誉满中华通达天下，第一次发现中通还有这层含义，我想到之前微博华为手机的时候看到有评论说华为，中华有为。这写的实在是太好了吧，总觉得身为中华人有种骄傲感​
 华为是不是膨胀了，生产的都是什么产品，网络卡的和搬砖一样儿#华为v10#2天津·北京科技大学天津学院​
 华为mate20长得也太好看了8！妈呀简直舍不得给我妈​
 原生支持华为Mate20的手柄，我们来试试能不能单手制霸，帅L科技带你走进生活的秒拍视频​
 我那天才知道，小刘手机换成华为是因为他们公司除了他都是用华为，老板在饭桌上声称他们公司全部用华为，支持国货！我真的要恶心死了！​
 买了天猫魔投，华为竟然不支持apk安装！！！！！​
 【数码密探】5G风风火火，好像从18年一开始就有各种新闻在宣传5G，包括前两年的高通和华为在5G专利再过1天,全球首款5G芯片即将诞生,不是华为也不是高通O网页链接​
 出一台华为mate20pro黑色有人要不？8+128G的。大概周五就能到，已经出库了～​
 ←华为负优化→使用平行空间顺滑如丝再也没有锯齿！！！​
 华为10级美颜里的我是无与伦比的美丽～嘿呀嘿耶～硕大的痘痘都给磨没了嘻嘻​
 四款不同价位LCD屏手机对比，华为P20还比不过千元机？L发哥搞机的秒拍视频​
 求求你啦白敬亭，快去代言个手机，出个定制版什么的，呜呜呜呜呜，千玺的定制华为好好啊呜呜呜呜呜呜，哭辽​​​@白敬亭​
 苹果XS Max拍照PK华为Mate20Pro，样张说了算-太平洋电脑网O苹果XS Max拍照PK华为Mate20Pro，样张说了算​
 夜跑充电，继续加班：没有高压的公司一般都是平庸的公司。海尔的“骂人”文化，美的“流氓”文化，华为“狠性”文化，表象不同，本质一样，都是“高压”文化，海尔是文化高压，美的是销售高压，华为是精神高压。｜化石哥微日记L营销活化石的微博视频​
 11月14日，华为云在2018年南非通信展览会（AfricaCom2018）上宣布华为云南非大区开服，将于12月底正式上线提供云服务，与此同时，#华为云#成为全球首个在非洲设立本地数据中心提供服务的公有云服务提供商。​​​2宿州·华夏世贸广场​
 #和荣耀Magic2向宇宙许愿#“你好，YOYO！我的愿望是_我的华为MATE8升级系统不卡顿_”​
 #科技新鲜事#正面指纹！概念版华为P20Pro，对比iPhoneXs和红米Note6L科技汪星人的秒拍视频​
 华为mate20pro真心不错，超级快充、oled、曲面屏（估计买了以后贴膜很费钱，不要问为什么）还有徕卡三摄很让人心动，就是怕用时间长以后会有小卡顿。iPhonexR呢虽然边框有点厚，lcd屏，没3Dtouch，可是他有ios啊好纠结​
 #我的365幅照片#2018年第318幅：沧源翁丁，中国最后一个原始部落（华为手机P20Pro2018年10月摄）。​
 这个算绿的吗？#mate20pro##华为Mate20#樱粉金是真香，换机要等多久​
 华为Mate系列中最没落的一款手机，从4999元将至879元！L发哥搞机的秒拍视频​
 p20原图，还是阔以的嘛​
 华为荣耀101体验，除了大屏还有哪些黑科技？L峰哥说数码的秒拍视频​
 HuaweiMate20ProvsiPhoneXsMax,APP加载速度及杀后台程序数量对比测试L请不要叫我数码达人的秒拍视频​
 华为的相机功能真的很棒啊，心动想要​
 #华为P20#是我倒霉买到了屏幕发黄的手机还是p20都是这样的屏幕啊​
 表白华为，发条微博压根没指望会有人回复，结果，不但回复了，还解决了问题！哈哈哈，@华为终端官方微博很棒，但是之前那么多抽mate20没抽到我，我就很不开心了​
 #和荣耀Magic2向宇宙许愿#你好，YOYO!我的愿望是用上华为最顶尖的手机​
 很认真问#华为nova3#好用吗？相机、速度⋯⋯我的iPhone6+每天都让我觉得快不行了，钱包告诉我我应该没办法换果机了⋯⋯​
 主流手机品牌城市线解读：华为用户在新一线、二线、三线市场的占比差异不大；iPhone用户主要在一线城市；OPPO和vivo数据极为相似，都是主打底线城市；小米在一线城市的比重是除iPhone外最高的品牌。​
 华为！太强了！真的强！安全无敌！超级无敌地球旋转振荡爆炸的安全！他的安全等级能让自己人都没辙绕过​
 华为手机外壳是谁设计选材的？这也太滑了，还好摔的是背面​
 京东方量产OLED侧面推动屏幕指纹普及近日，华为在伦敦发布了旗下年度旗舰Mate20系列的4款新机。随后，关于这款旗舰背后的一些信息也开始被曝光，其中有消息表明，华为Mate20Pro的第...（分享自@雪球客户端）O京东方量产OLED侧面推动屏幕指纹普及​
 华为，有毒吧……​
 香港中环，夜景太赞了，忍不住驻足拍照！华为手机的功劳，为国产手机点赞?2香港特别行政区·金钟​
 @科技新一@渠洋这就是你主子干的事？？俩人整天碰瓷华为，真木意思。​
 【高交会龙岗展区看点多，100余件科技展品组团亮相】今日，记者在第二十届高交会龙岗展区看到，现场人头攒动，50家龙岗优质企业组团各自亮出高科技成果，此外，华为、云天励飞等20多家区内企业也设置了单独展位，吸引了众多目光。O高交会龙岗展区看点多，100余件科技展品组团亮相​
 易烊千玺社团文化艺术节华为爸爸真的是很宠了每个座位还有贴着标签的荧光棒场外一排华为的棚子​
 提前送给姐姐的生日礼物?华为手机?再换手机?我也要华为的！​
 音乐陪伴人生，伴随成长。影视娱乐业为社会和谐起到非常重要的作用。祝福#华为音乐#推荐一首歌曲#光辉岁月#，真的非常好听哦，分享给你们！一起来听听吧～光辉岁月O网页链接​
 口红色号macrubywoo,无滤镜华为前摄，效果也还不错(PS:手残党只涂了口红没有任何其他妆)​
 做作(图一）与梦幻(图二华为土味滤镜）并存的加班。今天是周三我终于开始有一、、想要工作了。我今天真是太猛了六点半起来去中院立了十一个案子，立完回去上班中午一点都没睡，然后燃烧自己加班写文书。虔诚祈求上苍最近不要再有人催说小黄啊你啥啥啥抓紧啊，我在努力变成哪吒但目前还只有一头两臂偶尔还要被甲方爸爸呲哒丧一下，看在我这么勤勤恳恳的份上boss会记得发我工资吗？收起全文d 
 这是今晚份的猫真的华为的手电筒又黄又绿的emmm拍的都是什么神仙噪点​
 6啊，荣耀要和Supreme搞联名款么接下来，看谁和Bape搞了​
 mate20p夜景模式，原片无p2杭州·杭州西子湖四季酒店​
 #mate20pro#华为手机售后真到位2太原·山西大学(坞城路)​
 华为的hr人太好了吧拒绝了offer还打来电话虽然聊了一会儿之后我还是说很抱歉但过程中hr没有丝毫的不乐意临了还说了一句祝你一切顺利诶，讲真如果工作地点在北京我可能真的会好好思量一下了​
 Magicbook14锐龙版。这屏幕简直毁了这个极具竞争力的产品。尤其右上角大块三角△泛白。实在没法忍，申请换货了@华为@京东​
 华为新机上手​
 mate20#宝宝的少女心#​
 #体验英格兰#早高峰尾声的伦敦地铁。里面没有手机信号，所以看书的看书，看报的看报莫斯科和圣彼得堡地铁里以前也是这样，后来中国供货商安放了基站，大伙儿就纷纷刷手机了2英国·伦敦​
 被华为mate20pro绿第二次了​
 为什么发烧友要买华为Mate20Pro，而不是便宜的Mate20？L玩转新机boy的秒拍视频​
 #今天你从银行辞职了嘛?#这么难用的app还推广？还百日大会战？如果有查水表的先反应华为p20闪退、跳别的软件、卡顿严重​
 @微博Android客户端#Android客户端意见反馈#版本8.11.0,型号EML-AL00,系统9,cmnet,华为p20藏了刘海后，顶端显示不全，希望能改一改。​
 用华为mate20pro夜景功能拍摄的照片！不得不服中国华为的技术！最后一张天上的亮点是月牙！​
 #华为Mate20pro##华为Mate20#新机第二天，这个算不算绿了？​
 华为mate20前置拍照让我放弃一切美颜相机​
 假装自己买了华为P20PRO。亲戚还没回国我就拿来先验下机了。好想换新手机​
 P20pro自带视频？L叫我懵先生的秒拍视频​
 不吹不黑的说，真的快变成华为粉儿了，mate20pro真的很好看，用完华为换回苹果觉得还是华为好用，速度快信号好，样子又好看啊啊啊啊啊​
 近日#华为Mate20#系列登陆俄罗斯，在4家华为体验店开启同步首销，各种俄式风情元素让现场人气火爆，当天即宣告全部售罄！华为Mate20系列也成为了俄罗斯各大核心零售商全面主推的产品，接下来大家可以在各大商场看到TA的身影了​
 万能的TB，几百块钱mate20换个后盖，马上升级保时捷版……​
 mate20夜景长这样​
 #华为Mate20#系列手机全球大热，也带动了国产供应链厂家的发展，中国就应该多一些像华为一样的企业。@华为手机@余承东2苏州​
 #和荣耀Magic2向宇宙许愿#你好，YOYO，我的愿望是努力挣钱把女朋友的P9换成P20就是如此现实简单的愿望@笔芯56不知荣耀君可否帮实现！​
 犹豫了有半年，从P20到现在​
 华为Mate20PRO上手体验L请不要叫我数码达人的秒拍视频​
 华为Mate20PRO上手体验L小牛带你玩转数码圈的秒拍视频​
 羽毛球的干活#p20影像成诗#​
 @华为终端官方微博@华为终端云服务同为华为P20，下图左边是我同事的，右边是我的。为什么我晚上一拍照就有这线条！对着灯就有线条，这是怎么回事?差太远了！​
 长到现在一共用过两个手机，加起来怕是四千块都没到，手机在我眼里一直属于非必须消费品。但最近看了mate20pro的摄影作品，着实心动了。想起初中的时候小心翼翼把摄影杂志上钻石广角的图片剪下来放进文具盒里，心想着要是有一天能把这些头都买齐，那这个世界该有多么值得亲近啊。​
 让我换掉p20吧！​
 被绿色的mate20吸引去了华为实体店看中了p20pro渐变白，遭到亲妈强烈反对，然后我又看中了黄色和红色的iphoneXR。。。有毒吧本来不换手机的越看越想买。。。就像前几天别人伸过来一包辣条问我要不要，我emm...了一会儿被对面嘲笑，犹豫？犹豫就是想吃。​
 我说为啥Mate20WLAN+功能失败呢，原来现在只会自动开启，不会自动关闭了去花粉俱乐部看了一下，看来是系统通病啦，不会自动关闭的WLAN+毫无存在意义啊虽然我的也不会自动开启就是了。行吧，算是解决了我目前所有对于Mate20的疑问。但是3D结构建模几时上线啊！我就是冲着这个买的啊！虽然后悔的不行不行的收起全文d 
 突然觉得脑子抽抽了，买了个华为p20，完全没有想象的好啊！我咋想的2淮北​
 鸡缸杯大叔发的鸡缸杯博物馆纪念版#今日贴纸打卡#公司的聚餐永远吃不饱需要加餐对于以下p20和iPhone画质的情况，mate20Pro又绿了~只想说大三星是真爱​
 原始相机拍什么都好吃原始相机的你们也是秀色可餐鸭#华为P20#​
 年轻人的第一台“徕卡”——#华为Mate20#​
 朋友给我发了这个视频我哭出声了我老公怎么这么好看啊我再也不嘲讽华为爸爸丑了#华为nova3易烊千玺相思红#L丧丧包女孩的微博视频​
 #遇见最美城市##P20影像成诗#莫斯科郊外的晨曦，美呀?，那个美呀?@新浪龙江旅游@哈尔滨同城@黑龙江省旅游发展委员会​
 你就是想骗我的p20@周毓森_@王思聪​
 华为Mate20新品发布会，在哈利法塔做了3分钟广告—来自迪拜导游小伙伴的分享L无糖樱桃小丸子的微博视频​
 加了夜景特效的照片来自华为P20～​
 我要吹爆p20的夜景模式真的太适合我这种不会调色还手抖的手残了​
 几乎一个月就会有一次更新，手机到手的第二次更新之后拍摄能力和效果都有大幅提升，感受还可以，所以之后的更新都跟进了。。。不知道是对是错#华为P20#​​​
 超想换华为MATE20pro不想买黄牛，也抢不到#华为Mate20#2成都​
 我想问几个问题有知道的回答一下：1.Mate20pro有激光对焦么？2.P20pro的底大还是Mate20pro的底大。​
 玩偶集。由华为P20Pro徕卡三摄拍摄于2018年6月19日上午重庆磁器口古镇。2重庆·磁器口古镇​
 我不明白了，p20pro这种手机明明主打拍照功能，电源键上也被制作成号称象征着徕卡血统的红色标记按钮，但快速启动相机竟然是双击旁边的减号音量键——为什么不双电源键呼出相机？如果是为了避免电源键损耗太快那这个理由可就太烂了​
 也是给我爸跪了，不管什么手机，拍出来的照片全都是糊的，图片出自P20Pro，简直对不起我的五千多块钱​
 @华为终端官方微博MaTe20超广角确实给力，不失所望，值得拥有。@华为中国2阜阳·颍西街区​
 有点贱贱傻傻的，去看P20pro的，最后还是看苹果去了，谁料导购的，一个劲儿地说XS信号太差，搞得我火冒三丈，后来想想还是接着用我的7P吧，嗯，洗洗睡，晚安​
 官宣！用了华为Mate20Pro后人都飘起来了，徕卡三摄再次升级！华为mate20L小资数码的秒拍视频​
 #科技新鲜事#概念版索尼XZ3，对比华为P20，和魅族16L科技汪星人的秒拍视频​
 为什么换了手机我觉得我的微博阅读量都高了鸭（华为p20真的挺好用的，果粉表示彻底脱粉了）​
 SummaryDay【38】：1,毛概第八、九章；2,高数辅导讲义-极限与连续（p20）；3,信号与系统总结频域与s域公式与性质；4,英语2010test1-2已订正，test3-4（未订正），作文第四篇，单词list9；​
 因为售后换机，使用备用机p20的时间已经超过了新机，隐隐有种我买的就是p20的错觉。mate20pro小老弟，这个月能见到你吗？​​​
 吃了一顿海鲜餐以后肚子就疼的不行拉完肚子以后嗓子还是一直又疼又痒不知道是因为霾还是因为晚上吃的饭好难过不舒服睡不着P20的照相效果真的真的强于?啊喜欢秋天不喜欢雾霾天​
 华为P20的原图，无滤镜2德国​
 有home键为什么还要全面屏手势？如果p20适配，那么16比9屏幕的机型给不给适配？都是屏幕，刘海屏也没优越到哪儿去如何看待华为不给P20适配全面屏手势？​
 #数码##魅族16旗舰手机#这个问题很有意思。拍照抵不过华为也只是抵不过imx600的几款产品，imx380的调教不比p20差，更不用说国内其他家的imx363/362/519，一加6t就算上了夜景模式，实际效果也打不过16的自动模式，除了压高光，别的细节一塌糊涂。性能玩儿不过一加小米，又是一个伪命题，同样是845，魅族16在麒麟980出来之前稳居安兔兔亚军，冠军是谁？黑鲨游戏手机，这样的性能怎么玩儿不过一加小米？所以这个问题设定的立场就有问题拍照抵不过华为，性能玩不过一加小米，魅族凭什么能打翻身仗?收起全文d 
 居然觉得还挺好看。。？@华为手机#华为P20#2上海·同济大学(嘉定校区)​
 @微博Android客户端#机型识别问题反馈#版本8.11.0,系统识别机型HUAWEI-EML-AL00,系统8.1.0,WLAN。我正在使用的机型是：华为p20​
 #Christopher#华为手机广告PowerIsEverything??LChristopher资讯的秒拍视频​
 盖儿加朵因主演《神奇女侠》一炮而红，同时还是华为Mate10Pro的代言人。华为手机高端系列几乎都是请欧美巨星进行代言，比如“黑寡妇”斯嘉丽约翰逊、超人的扮演者代言了华为P9，而从华为Mate10Pro开始代言人则变成了“神器女侠”盖儿加朵，包括后来全球首款采用徕卡三摄的华为P20Pro也是盖儿加朵。华为Mate20系列发布之后，并没有看到相关的代言人，不管是在海报上还是媒体新闻上都没有看到...O网页链接收起全文d 
 美文丨华为P20的这几个自带功能一定要打开，超好用！​
 自从发现这期农行刷卡好礼笔笔抽的一等奖是华为P20，我每刷满66就去掌银抽一下，虽然没中，但是功夫不负贪心人……​
 #探索更美好#每个年龄段都有属于每个年龄段的理想和困惑，坦然的活在当下，享受此刻的美好。华为应用市场，独家应用分级体系，每个阶段的你都自在安心。​
 @微博Android客户端#Android客户端意见反馈#版本8.10.2,型号VIE-AL10,系统8.0.0,cmnet,华为p20pro最新系统登录不上微博总是闪退请问什么原因​
 mate20北京立冬！​
 闭着眼睛都选华为Mate20啦如何评价iPhoneXR和华为mate20？​
 #今日贴纸打卡#等华为p20出手机壳，坐等！！2芜湖·瀂港街区​
 @华为中国满心欢喜的买的华为p20到手之后很失望，玩绝地求生特别卡，系统提示更新卡顿现象，更新之后还是卡，就会玩这一个游戏，希望华为可以给出解决方案，​
 部门三个同事双十一都买了华为p20，被它的拍照功能所吸引。于是开始纠结，若我换手机，换华为系列还是沿用苹果系列？就担心换了华为，不适应它的系统，虽然它的拍照功能真的很吸引我，有那么一刻是动心的2深圳·粤海街区​
 p20这微距渣渣，有点想换mate20的冲动​
 【重大考验来了！华为能扛得住吗？】（东南偏北）​
 昨天刚买华为mate20。除了后屏，在触媒后反光可以看到屏处理不净的问题，因为是没办法处理的，所以，我忍了，买了背壳。其他都很好！！我的建议是可以买！！！预算4500，高配小米MIX3和低配华为Mate20如何选择?​
 暑假做完兼职坐在大巴上隔着大巴的玻璃突然感觉上班也不是很累原始相机录的视频舍不得删掉#华为P20#L小二你家的喵抱走的秒拍视频​
 iPhoneXS/Mate20Pro夜景模式/Pixel3夜景模式，哪个更好？​
 深夜开箱，炸裂的少女心。可是mate20不在家​
 我想知道，新收到的华为p20pro自带贴膜是什么意思(不是那层很容易撕下来的膜)@华为手机​
 【华为Mate20系列在俄罗斯大受欢迎：花粉早上6点开始排队】据华为终端手机产品线总裁何刚微博分享，近日，华为Mate20系列在俄罗斯四家华为体验店同步开启首销，有花粉早上6点就开始排队，当天新机全部售罄……详情点击：O华为Mate20系列在俄罗斯大受欢迎：花粉早上6点开始排队​
 这年头，尾随领导拍个照居然被嫌弃是苹果手机，跪求领导给我换个华为mate20​
 苹果看似傲慢的缩高姿态，可能是被安卓逼退的。毕竟很多安卓旗舰已经卖到5000上下。苹果如果有一款机型探到5000以下并且保持不俗的性能，所有的安卓机都会感到窒息。但苹果显然做不到。。。很难想象5000以下的苹果拍照性能不会被华为p20Pro碾压成渣渣。。系统优势能否抵消判若天壤的其他方面的差距。。缩高就成了一种避战，一种看似傲慢的防守。收起全文d 
 华为mate20proHD线上线下根本无货！等了tm两个月了，这是要我继续苹果的节奏？​
 华为是爸爸​
 【960帧慢动作拍摄，华为Mate20让时光慢下来】得益于麒麟980双NPU的加持，华为Mate20在960帧慢动作的拍摄上，采用了“傻瓜相机”式的拍摄方式——点击快门，当方框中有物体运动，相机将自动录制一段超级慢动作视频……详情点击：O960帧慢动作拍摄，华为Mate20让时光慢下来​
 颜值和手感还是很不错的。。。会比图片和想象中的好看。。#华为Mate20#​
 麒麟980表现大跌眼镜小米MIX3暴力碾压华为Mate20(同步自@新浪看点)O麒麟980表现大跌眼镜小米MIX3暴力碾压华为Mate20​
 11.10号华为p20拍摄​
 @微博Android客户端#Android客户端意见反馈#版本8.11.0,型号CLT-AL00,系统8.1.0,WLAN,华为P20PRO经常闪退，是手机问题还是微博软件问题？​
 华为/荣耀直接全系支持全面屏手势？？？太赞了吧​
 华为Mate20系列的双十一被供应商搞得忙里忙外的，还没货！血的教训​
 【网友晒人生第一部智能机：八年前的华为竟然还能用】日前，有微博网友晒出了人生第一部智能手机称：“时隔8年，整理东西偶然翻出来居然还能用。”随后，华为手机产品线副总裁李小龙转发微博回应：“C8500，2.8吋屏，240*320分辨率，256MBRAM，512MBROM”。你还记得自己第一部智能手机是哪一款吗？​
 澳大利亚INS博主RyanPernofski镜头下的海洋~海洋在他的镜头下变成了绝美的艺术品。据说作品都是用iPhone做后期的，有没有大神用#华为Mate20#来挑战一下，手机摄影L视频|梦幻！男子有手机摄影将海洋变艺术品​
 【男子入室偷手机受审看着视频都不认：只是长得像而已】7月10日，佟某打车到北京市房山区青龙湖镇小马村路口下车，走到被害人胡某暂住的平房附近，见胡某开门上厕所没锁门，便偷偷溜进室内，偷走一部华为MATE7手机和一部小米NOTE4手机，上完厕所回家后，胡某发现被偷立刻报警。经鉴定，被盗两部手机共计价值1111元。面对公诉人的询问，佟某称，“视频里的人不是我，只是长得像而已！”当庭矢口否认进被害人家里偷过东西。O网页链接收起全文d 
 决定了就华为p20了，老阿姨最后的倔强，也没啥好看的粉色手机了​
 #华仔小课堂#当呆萌男生，遇上霸气女神。会发生什么奇妙碰撞？全面屏手势会帮他化解尴尬还是加深误会？看#华为Mate20#如何助他顺利脱单。L玩机技巧秒拍在线的秒拍视频​
 华为mate20的10倍变焦手机科技​
 15日更新，新增三星A6S，三星A9S，Mate20↑，R17Pro，一加6T，魅族Gravity-WiFi音箱微调​
 华为Mate20Pro就是个移动充电宝啊，还能给荣耀FlyPodsPro耳机充电……L董晓龙的秒拍视频​
 反馈：华为p20不好用，电池十分不耐用，屏幕忽闪看久了眼睛不舒服​
 丞正做了一些壁纸华为苹果各取所需​
 看到班長的p20有一丟丟羨慕然後擦擦自己的xio手機看看它可愛的大小圓潤的手感舒服的界面美麗的手機殼沒錯它還是世界上最完美的！我還是最幸福的！！我還可以再用一百年！（除了耗電量​
 一向对华为情有独钟的袁隆平先生，拿到了#华为Mate20#Pro了，袁老拿到后爱不释手，体验了各种新科技。袁老为中国人能吃饱饭奉献了一生，向袁老致敬华为mate20袁隆平​
 LaunchEventofMate20ProinColombia​​​2哥伦比亚·波哥大​
 华为mate20Pro下的凤凰古城，真香​
 《hi室友》主题曲！终于听到了！！『华为音乐』O网页链接​
 #华为P20#难道就没有人跟我一样觉得p20的手感还没有P9的好吗？​
 推广|如何才能在手机游戏的世界里“活到最后”？请查收来自#华为Mate20#X的游戏秘籍～L英式没品笑话百科的秒拍视频​
 Mate20Rs保时捷设计，真机真的很好看，一开始发布看了图片觉得不如maters，看真机真香​
 易烊千玺终于收到玺礼了超级好看呀@TFBOYS-易烊千玺谢谢华为爸爸送的礼物自拍杠和充电宝质量简直太好了超级喜欢@华为终端官方微博​
 昨天夜里去玉泉山探秘鬼村的山路上，话说mate20确实牛逼呀！@沃尔沃汽车VolvoCars@华为手机​
 #华为mate20#安卓系统里有一个授权叫storage，也就是说假如我授权A程序访问这个storage，A程序可以跑到B程序下访问B程序的日志和其他安全信息，这个貌似很牛逼。​
 华为mate20pro拍照真的牛，莱卡三摄镜头，可以手动设置光圈快门等。今天同事和我同时收到新手机，他华为我苹果，拍照功能苹果惨败品品虚化对比​
 p20随拍​
 #华为mate20#除了授权辣鸡，最不能忍受的是指关节截屏，好傻的感觉。在考虑要不要继续用​
 不止麒麟，华为自研64核ARM服务器处理器，采用7nm工艺O不止麒麟，华为自研64核ARM服务器处理器，采用7nm工艺​
 #华为mate20#这个要@高德地图你们在ios下不需要授权访问电话以及电话联系人，为什么在安卓下非要访问我电话本，美其名曰为了导航时候接电话的体验​
 大卫通讯11月15日报价，iPhonexs/x小跌/mate20pro/戴森吹风机继续涨！2上海·大卫通讯​
 不知配啥文案，不知哪个老师的车。2018.11.15——byp20pro2吉林市​
 同一位置下，华为Mate20Pro超广角、正常模式、3倍变焦、10倍变焦的效果，小哥哥小姐姐我不是故意的​
 华为P20和mate20到底哪个好点关键5G得等到什么时候去​
 【四字yyqx易烊千玺小玺小千中戏第一可爱帅天猫华为】​
 EXO救救孩子鸭，华为按操作也还是改不了时区等下怎么发短信啊#EXO#LEXO独家爱丽的秒拍视频​
 老天爷保佑我年会能抽到一个手机吧~不是iPhonex华为mate20也行啊~如果能抽到的话我一定会开心的蹦到天上去吧！想想就好兴奋哦​
 Mate20wifi环境下的续航好到我想放客户鸽子，当个超小平板为太爽了吧​
 华为P20系列指纹按键交互方式真的不舒服，点击后退，长按回到主界面，左右滑动才是多任务管理。2招远·罗峰街区​
 华为，为中华而为之。​
 华为全面屏手机专利曝光：屏内听筒黑科技来了？L玩转新机boy的秒拍视频​
 #华为p20#华为P20，6+128G。用了半个月后的感受。吃鸡最低特效卡就算了，于是我买了华为的网络加速包，以为会好点，结果在4G信号满格的情况下居然打王者掉帧这么厉害。而且不止一次了。我还是用回我用了3年的6S吧​
 【华为Mate20Pro被低估了吗？】简单总结一下华为Mate20pro，前后四摄，三色机身，两种材料，一个缺口。#华为Mate20#L潮酷科技控的秒拍视频​
 可能对华为期待值太低了，觉得出乎意料的好好用！！！拍照真香​
 #O网页链接#啊啊啊啊啊啊，我被华为抖音点赞了啊啊啊啊啊啊，哥哥我能祈愿你来长沙吗？@THEO-朱正廷​
 #科技新鲜事#Exynos9820正式发布，8纳米制程，学华为首次搭载独立NPUL科技汪星人的秒拍视频​
 华为Mate20RS保时捷版首发开箱上手，凭什么可以卖13000元？L玩转新机boy的秒拍视频​
 以前用华为音量上键＋开机录屏好好的给老子更新系统，更完啥也用不了问客服还死活不搭理@华为中国@华为终端官方微博tony?啊​
 哈哈哈哈哈哈收到了一家公司的校园管培生信息调查问卷表，八十个问题，问我想不想去小米做管培生，想不想去华为做管培生，想不想去这里那里，想做什么行业，大佬我不是都给你投简历了么你这让我说啥嘛哈哈哈哈哈哈哈哈哈最绝的是图上这个籍贯哈哈哈哈哈哈哈你到底是想问我籍贯还是出生地还是中小学地址你说明白呀哈哈哈哈哈我这三个是三个地方呀感觉最近可以用#毕业生那些事儿#这个tag了哈哈哈哈有点有趣收起全文d 
 前华为海外招聘经理冉涛在演讲，知名企业背景是职场人士最好的背书，比学历还重要。2深圳·坂田街区LTiger-快消猎头-深圳海岳咨询的秒拍视频​
 emui9.0的审核，mate9通过了初审，note10依然杳无音讯。华为现在选内测成员怎么搞的跟选拔员工一样，还初审二审​
 #华为mate20pro#第二次换机中，对华为的售后点个赞虽然说机子还是有问题，但售后的态是比较暖心了，积极解决问题。华为??​
 万恶的双十一，就是他俩表情达意的好时机，他用私房钱给她买了苹果，她用奖学金给他买了华为，而我呢?，好不容易敲诈他五百块钱说买衣服，因为衣服没看上，他居然还要我退钱，挥挥手，我走了！不带走云彩，带走我的钱钱。​
 是我的p20配不上我的手机壳​
 #与法同行#八公山区检察院开展法治进企业活动。11月9日下午,八公山区人民检察院组织千警来到淮南市舜岳水泥公司,开展送法进企业活动。该院公诉部门干警杨雪华为企业干部职工上了一堂法治课,阐述了国家监察体制改革与监察法制定的背景与意义,介绍了国家监察法全面覆盖的含义,剖析了改革后的监察委、纪委与检察院之间法律关系，重点强调了监察法与企业及其员工的关系。干警们向企业宣传了“扫黑除恶”专项斗争,发放了各类宣传手册,并号召大家积极提供线素,助力“破网打伞"。该公司员工表示，通过这堂课明确了《监察法》规制的主体和管辖的罪名,理解了《监察法》的内涵,将在企业发展和个人以后的工作生活国严守法律底线。配合国家机关,真正做到尊法、学法,守法、用法。收起全文d 
 我现在觉得华为mate20很好用惹。主要显示可以调好大，适合我这种眼瞎人士！就是有点不太好的，不像苹果可以直接双指从顶端画下来朗读页面。不过下了个朗读页面app也还行了。哦，还有就是拍照自动磨皮这点不太爽。​
 拥有了#华为Mate20#怎么忘记不买#华为备咖存储#。什么是备咖存储，来看看我发布的头条文章：《华为Mate20的亲密伴侣华为备咖存储》@华为手机@余承东@花粉俱乐部O华为Mate20的亲密伴侣华为备咖存储​
 可以使用华为手机哈哈哈@华为手机2郑州·郑州大学L毕竟我最酷啊的微博视频​
 【华为国际咨询委员会顾问田涛：中国企业家应拒绝机会主义】2018年12月21日，2018中国公益年会将在北京·国家会议中心隆重开启，本届年会将围绕“时代洪流中的企业家精神”这一主题进行深入探讨。    日前，著名管理学家、田涛确认出席本届年会并担任主旨演讲嘉宾。作为多年深耕企业管理和组织研究的业内专家，他认为在过往的40年来，中国形成了人类商业史上最波澜壮阔的一次经济大潮，而大潮漩涡的中流砥柱者则是企业家阶层。    “大机会时代拒绝机会主义。”这是田涛对当下中国企业家发出的呼声。以下为田涛在多年研究企业管理的基础上，对于“企业家精神”所作的时代辨析。O网页链接收起全文d 
 EXO我的华为设置不了首尔时间，一开启飞行模式就自动调回​
 #Hi室友#好好听?听了一下午，歌词是王大爷写的好激动，爱死王大爷了@王彦霖『华为音乐』O网页链接​
 华为Mate20pro零部件供应商全曝光.。（图片来自网络）​
 【华为回应网友疑问：Mate20Pro相机有激光对焦，底与P20Pro一样大】昨天有网友针对华为Mate20Pro的相机提出了几点疑问，今天早上华为手机产品线副总裁李小龙对此做出了回应，他表示华为Mate20Pro有激光对焦；底与P20Pro一样大……详情点击：O华为回应网友疑问：Mate20Pro相机有激光对焦，底与P20Pro一样大​
 华为手机吹得这么好那么好的，刚用两天，我就抑制不住想要骂它的心情，果真是水军太多了吗这回终于明白了，还得换回苹果白瞎我好几千大洋，算是个教训吧​
 别人的惊喜盒子掉mate20，我掉围巾，还是大红大紫的L西语MTI翻译girl的秒拍视频​
 华为Mate20Pro对比华为Mate10Pro，老旗舰也能成热门机型！L发哥搞机的秒拍视频​
 新手机膜好清楚啊！and～华为原装膜居然不是钢化的，质量还辣么好，又不会有边儿，用了小半年，超赞！​
 终于知道俺的华为手机为啥总是重启了——一边听音乐，一边照相片，必重启无疑——一机不能做两件事​
 2018年小目标差多少？没时间读书、健身快让华为P20系列来帮你(同步自@新浪看点)O2018年小目标差多少？没时间读书、健身快让华为P20系列来帮你​
 我发现不管是魅族、小米、锤子、华为的手机都不能批评，粉丝们经常会说你云评测，我用了多少多少台从没遇到过，都说了可以退换，国产还要挨多少骂……反正就是不能骂……2南京·南京航空航天大学明故宫校区​
 前两天问了问自己，问问自己有没有期盼的事情，答案是么有，无欲无求可是今天，我突然发现自己，很渴望找点快乐，很渴望中奖，渴望这些我一直没有的东西，渴望那些一直被忽视的东西。是不是……换个华为手机就真的像它的广告词讲的一样，告别不快。​
 总算开通琴岛通了！(这样算下来我有三张琴岛通了。。。(实体卡支付宝的琴岛通华为的琴岛通​
 秋去，冬来，向往着......2018.11.15.周四华为mate20x拍摄.（斌子）2北京·香山街区​
 哎，想换手机很久了，16个G真的会逼死人，现在卡的不要不要的，然鹅研究了这两个月新出的旗舰机，最后还是纠结在华为和苹果，终归还是因为没钱，有钱肯定不纠结​
 mate20pro好恶心啊线下有货不让卖非得造成线上火爆销售的假象，像我等不熬夜的老年废物，到什么时候才能拿到手！特么的，再逼我老子买Xmax去​
 华为Mate20Pro部分颜色版本溢价接近1000了​
 华仔也来一小波：转发此微博抽送1个包装盒，为防止礼物太轻，包装盒内附赠1个华为智能体脂秤！不够重？还有你的体重~​
 分析师下调iPhoneXR销售预期，同价位的华为mate20的竞争力太强！L玩转新机boy的秒拍视频​
 【#EMUI9.0#HUAWEIShare3.0，即时分享】#升级有礼，一起升9#HUAWEIShare3.0多机互联，在手机/PC/Mac/打印机之间共享文件传输速度高达61MBps（488Mbps），手机和HUAWEIMateBook轻触即可传输照片，让分享更自在！关注+转发，抽送华为P20手机一部（6GB+128GB，颜色随机）！@微博抽奖平台​
 #华为p20#打游戏虽卡，不过拍照还是很强大的​
 两个手机随手拍拍。毕竟底还算大，都不错。mate20开了“徕卡”色，忘关了。​
 实名夸奖华为2潍坊·凯德广场​
 天哪，我才买了3天的华为nova3咋就给我卡了，不动了直接就，疯了！之前看网游评论说这款机子就是反应慢，我还不信，真服了！@华为终端官方微博@华为终端云服务截图如下！​
 绿地楼下的煎饼，路过的时候排了个号，吃完鸭血粉回来还在排，逛完了小米华为苹果才终于轮到，不容易啊，好在味道还不错​
 感恩@花粉俱乐部，再次让我变成华为死忠粉了，奖品到啦，我妈妈一直说这个是个锅，倒霉了一年了真的，这是我今年第一份好运?，象征着我之后都会平平顺顺吧，谁说天下没有馅饼可以掉，我反正就捡到了一个价值399的音响，哈哈哈，再次感恩​
 【@南非华为云来了！】@华为云在2018年南非通信展览会上宣布，华为云南非大区正式开服！华为云也成为全球第一个在非洲设立本地数据中心提供服务的公有云服务提供商，帮助非洲构建云+智能的世界。凭借华为服务全球170个国家和地区经验，#华为云##站在世界看世界#，全球市场持续发力。​
 ?住第一次自己拍星星甚至遇上了下雨三脚架的一个固定器掉了P20拍出来的SAHARA星空展现不出万分之一的美吖深深浅浅的蓝绿色被吃掉了流星也被吃掉啦坐在帐篷门口的我也被冻傻啦下次要试着扛着脚架去高原拍星轨吖​
 用我2018年找不到男朋友换这个月买到HUAWEImate20Pro8+128翡冷翠@华为终端官方微博@华为商城2天津​
 【中兴称明年上半年推出5G手机，华为、小米、vivo、联想也都这样说…】业内人士认为，目前国内手机厂商面临的最主要问题是从概念化向产业化升级，在芯片、电池、天线等方面持续发力。O网页链接​
 #9要质享生活#告诉大家一个小秘密哦~菇仔发现@华为EMUI的置顶微博有Mate20手机等好多好多惊喜大奖送哎赶紧转发粉一波​
 《华为一加遇对手，良心价+8G+ET+骁龙845，国产新王牌问世》这两个月国产手机市场战争可谓是如火如荼啊。O网页链接​
 现在快到年底了，何总，华为智选线下店的推进情况怎么样了？改造加新增有没有达到1000家或者已经超过1000家了呢？@华为何刚@华为智选​
 外媒：华为mate20是2018旗舰手机续航最好的手机：以14小时26分排在第一，第二、第三是iPhoneXSMAX和iPhoneXS，后面依次是iPhoneXR、三星galaxynote9、三星galaxyS9+、三星galaxyS9、谷歌pixel3、LGV40，所以说电池大的手机就是好，华为厉害了。​
 启功先生确实是一代大师，1998年中国还没几个人知道华为，他就给华为题字了​
 来一组对比，OPPOR17Pro和华为Mate20X的夜景模式对比，图1绿厂夜景模式，图2华为夜景模式绿厂这夜景模式真牛逼感觉华为Mate20Pro和Mate20X还得继续打磨还不如P20Pro​
 #华为阅读分享#但我们也明白，对国家有用的是科学家，我们却是没用的知识分子。​
 我真的服了华为了，这已经不是第一次强行不断地跳出pay这个页面，什么鬼，还有一次输入法出问题重启才好，妈的怎么这么多bug​
 #尚德、勤学、求是、创新##华为价值观讲座#“枪林弹雨中成长”华为全国高校公益讲座-宁夏大学站同学们热情满满，在寒冷冬季提前半个小时在图书馆门口集合，由工作人员统一安排大家有序入场。PS：向盛凯老师提问都要用抢的，主持人说：123，举手。很多同学都说为什么不叫我！@宁夏大学​
 柯洁#华为手机杯围甲联赛##赛事预告#2018华为手机杯中国围棋甲级联赛第24轮将于明天上午十一时在北京红廷别墅艺术生活馆开战，柯洁九段将对阵谢尔豪九段。一个月四次交手两队的详细对阵如下图:​
 美美的中国风~~~【29】中国风+苹果系列手机壳【10元券】微博专享限时领券【29】中国风+华为系列手机壳【10元券】微博专享限时领券​
 余承东始料未及：华为Mate20霸屏未满月，高通亮最强杀手锏(同步自@新浪看点)O余承东始料未及：华为Mate20霸屏未满月，高通亮最强杀手锏​
 假装mate20在手2日本·大阪​
 华为Mate20电池续航吊打iPhoneXR，全球第一​
 贵州出了两个世界闻名的企业家，一个是华为的任正非，一个是老干妈的陶华碧。两人除了同为土生土长的贵州人外，不同处数不胜数。O王志纲神评老干妈与任正非！贵州人有“日鼓鼓”的精神！​
 制造业空心化应该是国家层面考虑的问题，深圳应该发挥其比较优势，成为科创中心金融中心，远期发展成伦敦纽约一样以科技创新、文化艺术为支柱产业的大都会。华为的搬出表明深圳的成本已经够高了，其中更含有研发部门，这值得警惕，深圳应该降低企业员工生活成本，增加住房供给是一个有效的手段，而腾退的旧工业用地也可以提供学校医疗交通的其他生活配套。闻道有先后、术业有专攻，深圳应该顺应土地成本的升高，其实也是深圳价值与地位提高的体现，将溢出制造业成为东莞中山珠海腾飞的引擎，这也符合粤港澳大湾区一体化共同繁荣的需要，深圳应当抓准机遇实现产业升级、腾笼换鸟，而不要过分在乎那一时的GDP与税收，服务于生产要素的自由流动其实才是深圳政府应该做的，也符合供给侧改革的宗旨。降10%！深圳工业用地敢不敢来一场革命？O降10%！深圳工业用地敢不敢来一场革命？收起全文d 
 表白华为mate20的后置浴霸摄像头。色彩，虚化，清晰度，啧啧啧。苹果这个摄像头真的硬伤。​
 #围甲联赛#【围甲第24轮对阵：柯洁VS谢尔豪连笑VS周贺玺】11月16日11时/13时，2018华为手机杯中国围甲联赛第24轮将在各主场打响。本轮焦点战包括：@棋士柯洁战谢尔豪，@连笑主场战周贺玺，廖元赫主将战钟文靖等。O围甲24轮对阵：连笑VS周贺玺​
 华为Mate20，不仅仅是性能提升！超强人工智能芯片麒麟980性能卓越，高效强劲，加倍享受智慧果实。在麒麟980支持下，Mate20不仅仅性能强，而且省电，打游戏稳定高效！手机摄影能力也是出类拔萃。这是一个超出很多人预期的手机！​
 纪念一下美得与众不同的华为荣耀正式荣耀下岗​
 【华为正在为海外市场研发语音助理】#动点快讯#华为正在研发自己的智能语音助理，这意味着该公司将在这一领域与Google和亚马逊竞争。华为在国内使用的是语音助理小E，该AI助理可以在其手机和智能音箱AICube上使用。不过小E只适用于中国市场，所以华为正在研发针对海外用户的智能助理。O网页链接收起全文d 
 【销量之争！中国手机日渐强势成为苹果无法忽视的威胁】中国三大智能手机厂商——华为、小米、Oppo及Vivo，合计2018年上半年在全球市场拿下约25%的市场份额，2014年全年则仅有8.9%。来自中国手机的威胁苹果无法忽视。O销量之争！中国手机日渐强势成为苹果无法忽视的威胁​​​
 中国图库手机摄影今天三亚湾的晚霞，你们猜哪些是P9拍的的？哪些是P20Pro拍的？​
 ##华为Mate20pro##换的手机到了，历时7天，跟我说机子没问题，只是为了提升用户体验给我换的，然后看了一眼检测单换机理由用户主观感知，我很累，这个不要再绿了​
 魅族16一加六T小米8华为mate20什么安卓手机玩游戏比较顺畅呢？​
 华为Mate20很无奈：麒麟980+滑盖全面屏+全新智慧系统，仅3699？O华为Mate20很无奈：麒麟980+滑盖全面屏+全新智慧系统，仅3699？​
 在2018年南非通信展览会上，华为宣布华为云南非大区开服，将于12月底正式上线提供云服务。华为云是全球首个在非洲设立本地数据中心提供服务的公有云服务提供商。此外，华为云还发布了非洲合作伙伴计划，以及基于华为云的PaaS平台——InTouchAggregator平台，众多非洲本地渠道合作伙伴参加了发布仪式。​
 炖排骨炖成炭了，玩手机玩忘了，mate20太有魅力了，今天刚收到mate20​
 小米Mix3对比华为P20Pro，这速度差距真的是太大了！秒杀！！！L测神码的秒拍视频​
 全球第二大手机厂商华为近日宣布进军增强现实AR领域。而此前，苹果CEO库克也表达过对AR眼镜的兴趣。苹果还被曝出收购了潜在的AR眼镜的供应商，并申请了相关专利。华为消费业务CEO余承东表示，华为正在研发增强现实AR眼镜，并将于一两年内正式推向市场。O网页链接​
 P20网易这个播放页面真的看着难受@华为EMUI@华为手机​
 新换了手机P20,原来手机镜头坏了，得瑟一下​
 实在等不到小彧彧回来了，自己一个人出去开了个小灶。真尼玛香。作为一个肉食动物即使天天吃海鲜也不如一顿肉来的痛快，想回家，想我爸爸，再坚持两天。给华为电话这照相功能点赞呀?​
 华为能不能别老给我弄壁纸了啊，买不起的车，去不了的美丽地方，不认识的篮球选手，不喜欢的男明星，还有长的比我好看的女模特，你觉得我会设置成壁纸然后给自己添堵吗，非常好奇为什么要定期给客户推送图片，不能理解这种行为，完全不能理解​
 #华为Mate20pro#哈哈哈，这次稳了吗？可别闹​
 华为东莞小镇L我是徐达达的秒拍视频​
 第五人格还没有收到邮件啊，我华为渠道服哎…委屈屈_(:з」∠)_难受受_(:з」∠)_恶心心_(:з」∠)_​
 华为有一点非常不厚道，8G内存的mate20pro永远没货。2深圳·深圳大剧院​
 有台华为手机开了热点我用万能钥匙破了两次没成功后来看他把热点名称改成了“你连不上的”​
 华为Mate20Pro充电速度对比小米8，没想到差距这么大，不敢相信！L玩转新机boy的秒拍视频​
 #厚德、博学、求是#“枪林弹雨中成长”华为全国高校公益讲座-燕山大学站璩静老师分享说：理想就是在预期时间里，完成梦一样的目标。一步一步的完成，祝愿同学们胸怀天下，心怀梦想，持续奋斗，最终实现梦想。@燕山大学​
 第一次因为要拒一个offer心里贼难受互联网公司拒掉华为也拒了不知道自己的选择是对是错如果是坑努力填坑吧​
 我爆炸不开心【脸没有这么小】【华为相机怎么回事】【自动美颜关不掉到处骗人】​
 #Gal_Gadot#盖尔加朵出任华为智能手机（多地区）代言人，并为新款智能手机Mate20Pro拍摄全新电视广告——40秒广告拍摄花絮。广告中呈现的自然景观实地取景于冰岛，而汽车的特技则由专业赛车手完成——由于电影《#神奇女侠2#》在伦敦的拍摄行程非常紧张藏，加朵无法跟随制作团队前往冰岛实地取景，只能在伦敦的摄影棚中搭建绿幕以完成部分镜头的拍摄。LGal_Gadot_News的秒拍视频收起全文d 
 买手机真的是很难受入手的p20底部泛黄虽然不是很明显…​
 明天我大概率就可以拿到我的华为Mate20了，你们有什么想问的吗？我都可以测一测然后告诉你们答案。​
 有消息称，Supreme将与#华为#展开联名合作！？且机型选择HuaweiHonor10Lite，作为连潮流大神藤原浩都偏爱使用的手机，Surpeme选择与华为联名应该也是有可能的！看来以后华为不仅有#保时捷#版本，还有#supreme#版本啦~​
 华为双十一入手了今年的第四件、第五件华为产品，一如既往的支持，初心不改@余承东@华为何刚@华为手机@李小龙Bruce_Lee@长安啊啊啊2长沙·开福寺​
 体验了一下华为Mate20P的建模功能看看吧，贼魔性L小白MTX的秒拍视频​
 西方白人精英对中国人有深入骨髓的怀疑和敌视。何况是德国这个半殖民地国家德国也要让华为吃“闭门羹”？O外媒：德国官员计划禁止华为参与5G建设​
 #华为终端全球荟#在高冷范十足的北欧，#HUAWEIMateBook#XPro不仅快速占领高端市场份额，还受到大批权威媒体的关注，赢得由媒体和零售商投票的挪威年度IT协会大奖，更被誉为年度最佳高端PC！网红歌手Christopher和各大地区网红KOL，纷纷发帖对新机给出高度评价。感谢大家的支持与喜爱！​​​​​
 #华为阅读分享#曾经有一对美国夫妇驾驶劳斯莱斯去欧洲旅游，结果在半路上，后车轴突然断裂。这对夫妇给劳斯莱斯在伦敦的总部打电话说到这件事情。几个小时后，劳斯莱斯的工作人员就乘坐飞机赶来，为这对夫妇修好了车。之后，这对夫妇去支付修理费时，公司的负责人说：“你们的车轴是我们创业...诚信是引领世界的唯一不用金钱的商标！收起全文d 
 【“区块链与数字身份研讨会”在京召开】2018年11月15日下午，“区块链与数字身份研讨会”在中国信息通信研究院召开，来自华为、太一云、点融、世纪互联、北京公易联科技有限公司、百度、布比（北京）网络技术有限公司、公安部第三研究所、国家互联网应急中心、中科院软件所、中链科技有限公司、亚马逊AWS、北京大学、杭州趣链科技有限公司、航天信息股份有限公司、联动优势科技有限公司、上海分布科技、腾讯云等57家单位的93位专家参加了本次研讨会。会议由中国信息通信研究院云计算与大数据研究所大数据部主任、可信区块链推进计划秘书长魏凯主持并致辞。O“区块链与数字身份研讨会”在京召开收起全文d 
 华为+轻颜竟然完胜美图手机啊​
 华为Mate20Pro的前置建模功能，目前还是测试版胳膊累断了扫了伊拉克战损版86黑色烧焦肿瘤版小鲨鱼?最后终于把森海小熊给扫成功了​
 全新升级的EMUI9.0的神技能满满，华为P20系列、Mate10系列等6款机型的朋友们，你们都体验了吗？​
 華為新旗艦Mate20Pro_Mate20上手玩！AI錄影抽色功能拍出電影大片感L峰哥说数码的秒拍视频​
 “AI交互，解放双手！”“声音好，色彩好！”“看视频暴爽！”“强大音效，震撼全场！”....#华为平板M5青春版#上手体验如何？来看看我们的新鲜出炉的用户评价，有没有哪一点触动了你的心？欢迎补充分享_______​
 华为荣耀4A故障：手机重启+不充电。六天时间完美修复。因为一开始没有图纸，修机期间有好几次想放弃维修，但是一想到客户那种期盼的眼神又让我充满了斗志。我觉得修好这部手机给我最大的收获不是维修费的多少，而是我自己心境的变化，这才是一份不可多得的财富感谢信任，不负所托。2青岛·青岛滨海学院L一只朱zZ的微博视频收起全文d 
 #广而研之#奥美给华为制作的创意广告，让你手机里的游戏人物说服你换手机L新闻传播学研的秒拍视频​
 真是太开心了！刚更新华为自带的音乐app，没想到有个性皮肤可以换了，我就猜肯定有易烊千玺的，哈哈果然没错！马上换了​
 华为mate20新配色​
 港真，华为不如vivo好用，尤其不喜欢指示灯，在哪能关了？​
 #华为Mate20Pro#15W快速无线充电，比苹果连着线冲还快告别苹果?2临安市​
 不管是拍花拍风景拍美食，还是拍人拍夜景，就是这么滴好看，我用华为我骄傲​
 其实有时候真的觉得华为的宣发挺烧脑的不是说做的多漂亮，而是说逻辑错漏的让人完全看不懂譬如9月份那个什么手机来着？发布会的时候说麒麟710的参数和测试结果可以吊打骁龙845然后该机型低配版使用麒麟710，高配版使用骁龙660大哥们，你们脑子呢？？？​
 华为，给我打钱！​
 做个华为的pre，易烊千玺连续被cue两次，都用我们千玺弟弟的代言照是怎么回事最强influencer.​
 #华为Mate20#独特的广阔视野，光影流动的精彩瞬间，换个角度看世界，将更壮美的景致纳入镜头中。华为Mate20系列全新徕卡超大广角镜头，记录身边的每一个“超”精彩瞬间。​
 在美国能买到华为Mate20？这是真的(同步自@新浪看点)O在美国能买到华为Mate20？这是真的​
 华为对比苹果，屏幕采样率针对的是触控，可以理解成更流畅响应更快更跟手的触控。屏幕刷新率针对的是显示，屏幕刷新越快看得越清楚，画面越流畅。​
 因为喜欢某一家的手机壳，已经第二次催店家出mate20款了手机壳真缺​
 近日，#华为WatchGT#亮相CCTV国家品牌计划之品牌行动。拥有强劲续航表现，被发烧友称为“私人专属教练”的TA，能为用户带来不断电的科学训练指导与心率状况监测。一枚视频带你走进精彩报道！L华为终端公司的秒拍视频​
 【573期封面|荣耀赵明　笨鸟与冠军】荣耀总裁赵明是荣耀坐镇中军的主帅，功不可没。他从华为的价值观里汲取营养，为荣耀寻找到新方向和新方法论，在科技理想主义的大旗下，坚持产品为王，推动荣耀攀登上行业冠军宝座。同时，荣耀探索到的这套成功有效的方法论，也帮助华为打开互联网世界的视野。O荣耀赵明　笨鸟与冠军|新刊收起全文d 
 有没有用过华为mate20pro手持夜景的朋友不相信手机是怎么把黑夜拍得如此清晰的，一段视频了解下。不要再说我拍的夜景是ps的了……L勇气先生的微博视频​
 这个广告推送是不是得管管，肯定不是个例了，万一有人相信出事情怎么办@华为终端公司@HW老施@人才76116​
 p20的夜景拍摄功能是非常强大的​
 华为手机的拍照效果也太好了吧，有点想换mate20了​
 杭州滨江租房西兴地铁口春波小区朝南带独卫单间出租，2100一个月，距离华为海康都很近@租房神父​
 #天气即天意#终于发货了呀～华为mate20pro希望不要绿我……怎么办又看上戴森净化器了​
 #华为Mate20#智慧新高度麒麟980+GPUTurbo+安卓9.0加持可以算是安卓机皇​
 确认过，是随手一拍是大片系列了#mate20pro##华为Mate20#​
 奶兔的培育基地#华为荣耀青春大使朱正廷#他是统领舞台的实力主舞，是实力雄厚的魅力舞者，是耳目一新的出色vocal，舞龄十四年，以专业第一考入上戏，他就是朱正廷！@THEO-朱正廷​
 默契的塑料姐妹花素颜无美颜相机上镜的我华为手机拍照真是强大完全不需要调色​
 【德国正考虑对华为和中兴实施5G禁令】由于担心采用华为5G设备可能危及国家安全，一些德国高级官员正在准备在2019年初德国政府拍卖5G频谱牌照之前，说服政府排除华为等中国企业参与德国5G建设。......阅读全文请戳O德国正考虑对华为和中兴实施5G禁令​
 2018年11月12日早10时50分许，会展中心站警长魏正雄，民警冯振权接到贾女士报其在上午9时35分左右，在会展中心地铁站，遗失了一个华为手机。接报后，民警立即通知车控室人员沿线查找并联系列车安全员，最后由热心乘客拾获上交，民警跟贾女士确认后，将失物归还贾女士，贾女士感谢民警以及热心乘客的帮助。收起全文d 
 今天余大嘴说华为将在1到2年内推出增强现实AR智能眼镜，估计是打探到苹果也要搞智能眼镜的风声了，其实苹果悄悄布局ARGlass多年，以至于苹果的爆料大神天风国际证券郭明錤也预测苹果将于2020年发布AR智能眼镜...但是我是没想明白AR眼镜到底能解决生活中什么问题？​
 看到OLED的我眼睛快瞎了。感觉我要对mate20下手了。​
 #华为AI音箱#数码华为AI音箱究竟有多智能？丹拿音质究竟有多好呢？有了它你的生活又将会发生什么样的改变呢？一起来看看吧。并且我也相信小艺在人工智能的路上会越走越远，越走越踏实的。@余承东@花粉俱乐部O华为AI音箱——专业调音的智慧管家​
 联想在美国做法，再次令我们失望，杨元庆这次被华为实力“打脸”​
 手机摄影小米MIX2S图一华为mate20pro夜景模式，图二小米mix2s夜景模式。喜欢哪一张？​
 华为的路由器好牛逼！网速提升了至少一半！​
 马来西亚??瓜拉登嘉楼，街头到处都是OPPOVIVO华为，中国手机占据了马来西亚??绝大部分市场。为祖国骄傲。2马来西亚·瓜拉登嘉楼​
 waitingformymate20Pro（日了，13天了，膜和手机壳都到了）​
 小米被华为带沟里去了：自研手机芯片困难重重​
 【华为Mate20续航对比测试：胜过iPhoneXSMax，居旗舰机之首】在今年华为推出的几款旗舰机型之中，Mate20被夹在了Mate20Pro、Mate20X和Mate20RS保时捷设计版之中，似乎很容易被人忽略。不过一个新消息显示，这款手机似乎被低估了……详情点击：O华为Mate20续航对比测试：胜过iPhoneXSMax，居旗舰机之首​
 啊#易烊千玺华为nova全球代言人#！我的妈！！！！！！！在地铁上一个坐旁边的小姐姐问我：请问你的手机是什么手机啊，我看着蛮好看的。我得意地：华为Nova3，易烊千玺代言的那一款！并脱下壳展示一番。小姐姐：哦哦～谢谢啦！我准备要换手机～我可真是行走的宣传鹤​
 小米手机摄影图一小米mix2s，图二华为mate20pro，均为夜景模式。色调小米更接近肉眼感官，华为照片的色调比实际偏冷但似乎稍清晰一些。你们喜欢哪一张？​
 拍日落还是属华为P20强啊...比iPhone强...明天还是用华为拍吧。​
 为什么我的mate20x信号这么弱？同一张手机卡和旧手机对比信号@华为终端云服务华为mate20#华为Mate20#​
 今年的哈尔滨冬天，还有绿色的草坪，难得！华为p20pro#P20影像成诗##城市奇观季#​
 我跟卤蛋爹说要是我中了王校长的苹果手机。回头就卖了。去买一部mate20。对。就是这么不待见?手机。最最最讨厌苹果魔咒。出新的一代。旧的就开始各种不好用。逼得你换mate都出到20了。我的mate9还是辣么好用​
 华为总部一日游。华为是真的漂亮！海德堡整体中国红的风格，加上城堡式建筑设计，有一种洋气的中国风（如图2左），人家的红色建材可是纯石材呦，这种红色的石头产自山东，听说为了给华为供石头，被挖掉了一座山，从此封山了，山东政府都看不下去了，还好他们手续审批太慢，否则可能真的建不完了呢！这个园子，还是被用来收门票，估计也赚不少2东莞·松山湖风景区收起全文d 
 华为的更新还是非常有意义的，总算支持微信指纹支付了！！！！得改一下当年看到苹果更新就是更几个bug的固定思维了。开心，我回家就更新​
 【天天最大可爱】2017年，对于华为来说，是十分不易的一年，被阻挠，被打压。华为没有倒下，硬生生的扛下来6036亿!这一次华为让整个世界不平静!O网页链接​
 【华为已自研64核ARM处理器】在今年的华为全链接2018大会上，华为发布了自研的AI处理器昇腾310及昇腾910系列，实际上那次大会上还有华为自研的ARM处理器Hi1620。半导体行业观察之前报道称Hi1620处理器是基于ARMv864位指令集自己研发的架构，使用了当前最先进的7nm工艺打造，支持PCIe4.0及CCIX，有32核、48核及64核的版本，最高支持2.6/3.0GHz频率。至于性能，华为的PPT中指出48核版的Hi1620处理器SPECint性能跟英特尔的XeonPlatium8180处理器相当，但功耗会低20%，后者是英特尔SkylakeScalabe架构的28核56线程处理器。收起全文d 
 一个人最舒服的状态:舒服自在有盼头​​​#华为Mate20##不可辜负的美食#​
 易烊千玺#易烊千玺华为nova全球代言人#​
 #mate20pro#颜色不错​
 ?太火了！mate20pro又有10w+人预约了​
 #老张说职场#最近我碰到一个让我心服口服的天才。还是咱们粉丝中的一员。这位博友，名校硕士，毕业后十年，就在华为专职写产品报告，后来因为能力突出和自身发展，又转岗到销售数据分析岗位。后来为了家庭，离职专注培养孩子。现在又有重返职场的想法，帮老张整理百碳清发动机焕新服务手册作为牛刀小试的磨刀。虽然是个外行，很多东西也没有概念，凭着过去的底子，随便出手改了十页，我看后立刻大惊失色，虽然素材是我原来的素材，经过梳理，在一句过头话都没有的情况下，咱们百碳清立刻栩栩如生和高大上起来。此类技术大拿，实际上就应该在职的时候，做好备胎培养工作，不但要低头犁地，也要抬头看天。我现在觉得，很随便帮着别人整理资料，到麦肯锡之类咨询公司拿个年薪百万，易如反掌。或者自己开一个类似小咨询公司，专职做数据分析和文档提升。或者培养职场新人快速成长，都大有可为。她唯一的错误，就是在华为的时候，就光想着自己的工作，没有意识到要经营自己。我现在琢磨怎么帮她。收起全文d 
 很想尝试P20pro的强大?又舍不得苹果系统里的游戏账号那就送妈妈一个新手机吧珠光贝母色很妙~​
 明年到底出不出5g手机啊？？？好想现在立马涌有易烊千玺定制手机！#华为nova3易烊千玺相思红#​
 华为售后这个小哥真优秀，教这位阿姨如何用各种功能，如何换主体，如何清理垃圾，如何用云空间备份等等，教了快一个小时，而且使用各种比喻让阿姨更容易理解@HW老施​
 终于发心将家里20M的路由器换成千兆路由器了，千挑万选终于选了个又好看又好装而且又不占地方的，华为给力。✌️✌️✌️！​
 又买了一台p20pro别问我为什么，右边是iphonex拍的，嘻嘻嘻，拍照无敌​
 在一个很有腔调的地方吃了一顿毫无亮点的西餐，浪费了我的第一顿。还好在一个看得见风景的房间。另外，华为手机拍夜景果然可圈可点！​
 重磅！！亚洲通讯社社长徐静波：华为手机是日本人研发规划之家 1周前​
 在B站看华为国外的宣传片，ztm鸡冻?。被手机通信耽误了的电影音乐的公司。2南昌·江西师范大学瑶湖校区​
 围棋2018华为手机杯中国围棋甲级联赛第24轮详细对阵龙元明城杭州VS华泰证券江苏邬光亚VS童梦成丁浩VS芈昱廷（主）夏晨琨VS黄云嵩刘曦VS赵晨宇（快）浙江昆仑VS苏泊尔杭州秦悦欣VS谢科周贺玺VS连笑（主）张涛VS李钦诚蒋其润VS何旸（快）江西四特酒VS民生银行北京杨楷文VS沈沛然（快）辜梓豪VS时越（主）许嘉阳VS石豫来屠晓宇VS陶欣然成都懿锦控股VS衢州巴格斯党毅飞VS胡钰函（快）廖元赫VS钟文靖（主）古灵益VS丁世雄马逸超VS张立重庆爱普地产VS山东景芝酒业古力VS陈梓健（快）杨鼎新VS范廷钰（主）李轩豪VS伊凌涛檀啸VS江维杰中信北京VS上海建桥学院蔡竞VS范蕴若（快）柁嘉熹VS李维清（主）韩一洲VS廖行文陈耀烨VS胡耀宇天津四建VS国旅联合厦门孟泰龄VS周睿羊（快）谢尔豪VS柯洁（主）王泽锦VS彭立尧唐韦星VS范胤收起全文d 
 #丁磊#送华为华为mate20pro啊！​
 《华为联合美国潮牌Supreme推Honor10青春别注版！》不过HUAWEI也考虑到手机的实用性，所以选择了11月21日才发布的华为10Lite，作为联乘别注版型号。​
 买个媳妇？嘴瓢的很话说华为mate20和P20哪个更好一些感觉都很丑我对手机的配置真没有研究，他说的我真的听不懂还让我去实体店转转，为了防止遗忘，我还拿小本本记了下来他给我的任务（请忽略我的丑字）不过被依赖的感觉还是蛮好的收起全文d 
 双十一苏宁易购买了一部超级想要的华为P20pro，然而，每个人买的价位都不一样，最低价的竟然4288，貌似只有我4688，太特么坑了……到底是谁坑？​
 mate20pro还是xsmax好纠结啊今天店里看了一下华为感觉没想象中那么那么美好啊​
 恋与制作人白起这里华为一区华浦街希望有白夫人可以加一下好友啾咪​
 p20的录屏要给它赞一下p20的耳机和充电是一个口一定要巴巴两句样我这么爱音乐的人没办法释怀（我凭什么要在充电和听歌之间做选择）害扁口的耳机都不能通用坐标东北实名吐槽@华为中国​​​@华为手机​
 从南聊到北#明日之后#把我气笑的继苹果手机后华为又把我气笑了，明日之后华为的服和其他手机服不一样而且还特么一起玩不了……​
 发布了头条文章：《职业旅行者与华为麦芒7：为梦想，加速前行》O职业旅行者与华为麦芒7：为梦想，加速前行​
 华为mate20pro对比苹果xr，价格差不多，实际却被吊打(同步自@新浪看点)O华为mate20pro对比苹果xr，价格差不多，实际却被吊打​
 华为P30华为P30PRO视频来了L老范爱手机的秒拍视频​
 再次感叹华为机器的强大拍照功能?这是晚上十点半拍的​
 小唐（拍桌子）：为什么xs没有双卡双待？！我：那你买max啊小唐（继续拍桌子）：为什么max要设计那么大，怎么可能拿得下？！！！我：华为p20或者Mata20？。打扰了，屏幕也没小多少。小唐：​
 @华为终端官方微博在家备份了一周了，才上传1点几个G的照片，那别说30天换机了，就算60天内能换机，这照片都备份不完呀！麻烦跟进一下，谢谢?华为我还是很喜欢的。​
 华为牛逼镜头都摔成这吊样了还能拍照虽然对着灯光是会花掉​
 在华为大学上课的这段时间让人回想起上学时的美好，一群快奔30的我们都像学生时代的孩子回忆着当初单纯的年代​
 我在2018结束之前能找到工作吗，哪怕一个offer也行啊，为啥感觉大家都很顺利，华为vivo腾讯头条各种大厂，我还在苦苦挣扎，一个offer都没有，甚至都没几个正经面试，还不是怪我不好好对待笔试吗，挂了不知道几个笔试，真没想到现在这个社会不会做逻辑题不会做计算题还不能工作，我真的很差劲了​
 好多人在写之华为了见曾经喜欢的人手忙脚乱找口红见曾经喜欢的人渲染多一些可是之华和她的程序员老公之间的互动也很可爱啊老公吃醋弄坏手机给了她一个纸话筒跟他一起照顾晨晨当之华说想让晨晨多住几天老公说他也是这么想的迅儿此刻眼里的欣喜和光表现得很好后来他们和解～身边的人也很好啊​
 EXO我真的巨烦华为手机充电孔和耳机孔一个孔的设计现在电量只有34了宿舍里只能插着耳机刷瓜一旦充电就意味着断瓜​
 我从秒拍发来一条超有趣的视频。华为Mate20全面屏手势L快科技-原驱动之家的秒拍视频（O网页链接）​
 【华为视频】中山一楼盘在建工地突然坍塌政府部门介入【中山一楼盘在建工地突然坍塌政府部门介入】前天（11月12日）下午，中山古镇由万科开发的一个建筑工地突然传出巨响，紧接着工地上空有灰尘腾空而起，惊呼声阵阵。工地里究竟发生什么事了呢？O网页链接​
 华为P9，拍照重启手机，今天是有史以来的第6次还是第5次，我来正式从第6次计个数，以后在评论里更新，忍不了了，一两次就算了。哦还有的时候不拍照也重启。。。跟电量低有关系么？还是系统我也搞不明白。小机？嗯？我到底哪对不起你了​
 #双十一#今天收货才发现原来除了B&O我还给自己买了第二件玩具。整体感觉比佳明好多了，还多了手表支付的功能。#华为WatchGT#​
 许墨生日，跟我家情敌亲爱的吃饭！实在太饱了。试了下华为P20Pro，拍照效果并没有传说中那么惊艳，也有可能是我不太会调吧。感觉也就拍吃的很给力了。​
 【华为视频】港珠澳大桥总工程师林鸣用跑完港珠澳大桥全程来纪念大桥竣工港珠澳大桥总工程师林鸣用跑完港珠澳大桥全程的方式来纪念大桥竣工！跑完港珠澳大桥全程第一人，感谢有你，致敬大国工匠！O网页链接​
 任正非：“现在外界过分夸大了华为公司，也有可能是灾难，因为他们不知道我们今天处在的高度痛苦，我们实际到底行不行呢？外面说我们好，可能会麻醉了我们的员工，特别是我们发钱还多。如果只是表面的繁荣带来我们内心的自豪，就会导致惰怠，我们绝对不允许惰怠。”——德不配位德薄位尊智小謀大力弱任重必有災秧。收起全文d 
 这个粉色的睡衣，太显黑了华为前置自带美颜​
 用完华为再回来用苹果不得不说不太适应了尤其是前后置的成像​
 p20的夜景真实好看​
 华为有充电进度精确到小数点后两位，小米有OTA升级进度精确到小数点后两位不过数字不太准，经常到60%就进系统了~L肥威的秒拍视频​
 老师让写关于须一瓜的学年论文，我他娘的关注了须一瓜的微博，还有，我什么时候关注了华为和荣耀的官方？我也真的是个人才​
 今日热聊根据USPTO（美国专利及商标局）在11月6号公布的专利设计名单中，有人发现华为新听筒布置专利，屏幕开孔放听筒，是不是有点蛋疼，同时该方案，没有发现前置摄像头。同时也打卡一下，我的第40000条微博，晚安。​
 华为手机拍的比苹果拍的稍微好点？2北京·大望京公园​
 #手机摄影培训##华为Mate20#摄影旅行【安徽—塔川】华为M20Pro出品，3倍光学变焦还是非常好用​
 TheVerge发布了PixelCameraNightSight的效果图，跟华为的超级夜景一样都能把晚上拍成白天你们看图感受一下开和不开的差别……为啥我的Pixel3XL还没有升级啊哭了啊​
 很高兴回答您的问题华为p20发布于4月12日距今半年左右主屏幕5.8寸oled材质细腻度403ppi效果不错处理器采用麒麟970目前麒麟发布了980处理器不过970性能依然强劲稳定经过一年调教也是不错的内置3400毫安电池提供了不错的续航后置imx380摄像头今年最优异的摄像头可以拍摄出很好的画面整体来说p20是一款不错的机器华为p20的性能如何呢？收起全文d 
 EXO?有些小可爱睡前在melon设置了12小时定时但晚上瓜还是会掉其他手机我不是很清楚我用的华为以下教程用华为的爱丽可以参考一下啦①在手机设置里设置好“允许后台运行”步骤如图1②在手机设置里设置好“防止休眠”步骤如图2③在melon设置好12小时预约停止步骤如图3（此步有的手机可以不设置）我设置了这三个后晚上瓜就没有断过了可以安心睡大觉啦～（别的手机也可以找找系统设置或者手机管家里有没有类似的保护应用的设置哦）收起全文d 
 香港澳门打卡完成，目测再也不会去的地方。最想的就是赌一把，发现连最低消费的钱都没有。。​​​（还是之前的华为拍照好看，无比想念）2珠海·珠海市人民医院​
 摄影好想知道这些名字的由来华为mate手机自动识别场景自动调滤镜的功能还是很强大的。​
 要不要这么好比女朋友都贴心#华为Mate20#虽然是单身2宁波·宁波诺丁汉大学​
 ?感觉马上要放弃苹果去买华为了.​
 #麒麟980#可能还会覆盖2000元到10000的价位，荣耀20，荣耀V20，荣耀Note20[懒得理你]，荣耀Magic2。还有华为P30/Pro，华为nova4，[机智]华为Mate20/Pro，华为Mate20保时捷设计。共计采用麒麟980的有8款手机。​
 魅族16华为mate20荣耀Magic2大学生买什么国产手机比较好？​
 忽然睡不着了，拍张夜景模式手持12秒和普通模式对比#华为手持超级夜景#​
 #华为Mate20Pro#传说中的华为绿，我只信华为mate20微博视频#华为Mate20Pro#​
 呜呜呜突然发现闹钟也是千玺#华为nova3易烊千玺定制版#L小罗倩的微博的微博视频​
 胡歌最美好的胡歌越来越喜欢华为音乐了这波操作666满屏都是我胡啊晚安​
 脚踏实地，仰望星空但是华为还差不止那么一丢丢超苹果，追三星，华为何时能成为全球智能手机市场第一？​
 我在SocialHunt发现了一个有趣的案例：【甲方乙方】OPPO找来皮卡丘为闪充代言；华为替游戏人物「血泪控诉」手机O我在SocialHunt发现了一个有趣的案例：【甲方乙方】OPPO找来皮卡丘为闪充代言；华为替游戏人物「血泪控诉」手机​
 我还是很zuo不过作为差不多全面接受自己作为老阿姨的人，还能有这样的心境，是很勇敢的万一人家不配合，岂不是很尴尬幸好，我朋友都很成熟懂事好了，等我的新手机，以后大概都不会再有?了吧华为，你好。我也不嫌弃你。​
 我44岁的时候，在经营中被骗了200万，被国企南油集团除名，曾求留任被拒绝，还背负还清200万的债，妻子又和我离了婚，我带着老爹老娘弟弟妹妹在深圳住棚屋，创立华为公司，我没有资本，没有人脉，没有资源，没有技术，没有市场经验，我唯有勇敢向前，我用了27年把华为带到了世界500强，行业世界第一的位置。我不觉得跌倒可怕，可怕的是再也站不起来。——任正非送给所有有梦想的人！收起全文d 
 @微博Android客户端#Android客户端意见反馈#版本8.11.0,型号HMA-AL00,系统9,WLAN,辣鸡优化，新买的mate20也进不去，上面喷子又多​
 搞不懂华为这个无线充电的标准版和套装版的区别，标准版是普通速度，快充版是快速充电的意思么？​
 想换mate20，却还在用8，又舍不得换，换了就再也没有这种全金属的细腻手感了，努力攒钱钱买mate20送自己吧，毕竟就快要过掉人生中的四分之一了。​
 因为iPhone不需要蹭别人的名气来包装自己。不可否认华为拍照技术进步很大，现在也很牛叉，但早年就是为了蹭名气。另外，华为的镜头不是莱卡镜头，而是莱卡认证镜头，这可是有本质的区别哦。iPhone不搭载徕卡镜头的原因有哪些？​
 ?云裳羽衣捏脸记录??妆容名称【玉苹】华为全屏优化版（游戏界面纵向拉伸）​
 威武大华为2西班牙·马德里​
 用了4年的iPhone6，我只能说华为手机就是个篮子，屏幕细腻程度远远没有苹果做的好，更不用提最新款的苹果xs了​
 【折叠屏手机明年面市面板产业迎技术、市场换挡期】可折叠手机终于在千呼万唤后迎来面市的节点，就在明年，三星、华为、甚至更多的手机厂商将会发布消费级版本的折叠款手机。尽管可折叠技术正在走向量产，但真正大规模的应用，还需要时间。当前已经能够量产柔性屏的公司只有三家，分别是三星、京东方和LG。O折叠屏手机明年面市面板产业迎技术、市场换挡期收起全文d 
 发布了头条文章：《为什么内地省会城市应该争取大规模劳动密集产业》O为什么内地省会城市应该争取大规模劳动密集产业​
 我买这个nova3的时候为什么没有人告诉我mate20马上就要发售了？对哦因为我没有朋友所以当然没人告诉我啊（笑）​
 确认过，是随手一拍是大片系列了#mate20pro##华为Mate20#​
 这就是@奥美@华为这样的大公司出来的广告？华为mate20x抄袭的也太不要脸了吧？抄就抄吧做出来的东西什么垃圾样子L你也蛮客气的秒拍视频​
 下午还在说暑假回去换个华为mate20pro刚才我的手机就从1.2m的台子上自由落体坠落到马桶里了2西班牙​
 #科技新鲜事#异性全面屏！概念版华为荣耀10，对比魅族15L科技汪星人的秒拍视频​
 以国家利益的名义排挤中国公司，美国带头的示范效应在扩大，澳洲、韩国、印度等有了标杆，纷纷开始歧视中兴华为！O三星将为5G网络投资220亿美元！目标2020年拿下至少20%份额​
 p20的像素还是要吹一波的2加拿大​
 感觉微博除了每天看看热搜和榜单，就剩下抽奖了出去完全不敢拿?拍照啊。我不会告诉你这是P20拍出来的还不带修图那种.....​
 推荐任正非：华为的商业哲学和决策制度任正非：“人一成功，容易被媒体包装他的伟大，但是媒体没看到我们鼠窜的样子。”分享自@得到O网页链接​
 真实，残酷的真实。——司汤达《红与黑》2英国·曼彻斯特​
 你好，小E，我不想上班怎么办？买个碗，你就是老板。----我与华为语音小E的对话2宿迁·泗洪县人民医院​
 小米终于开了窍！但最终会成为下一个华为吗？O小米终于开了窍！但最终会成为下一个华为吗？​
 吊打『华为Mate20Pro跑分出炉，网友吐槽iPhoneX这么差』O网页链接​
 隔壁家的男人是华为的吧，每天晚上十二点到家，然后两人开始说话吵架​
 见识我大mate逆光的朝阳拍摄效果，流畅的像不带套一样。我粉我我的华为，我爱我的国，that‘sit,that‘sall.2北京·首都医科大学丰台校区​
 所有的公司，越是大的公司，比如苹果，华为等等。在这个地球上，就是一条线，当然，还有很多隐形的巨鳄。那么它们在这个地球上，决定是可以很明显的一条线。只是我们没有察觉到。那么我们作为组织中的一人，或者即将加入一个组织，或者一个公司，或者自己组建一个团队也好，公司也好，理解到一条无形的线，对于我们了解大局势，是很有帮助的2海口·声音决定特质.中国第1人收起全文d 
 手机大厂三星和华为都明确将在明年量产可折叠智能手机产品。终端牵引下，国内供应链企业也做了准备，例如京东方、维信诺等。不过，市场对折叠屏产品存在诸多疑问，比如柔性屏幕的稳定性是否可靠？有分析师表示，当前折叠屏产品还是噱头，这种设计目前的刚性使用场景还不存在。O面板厂商齐推折叠屏手机炒作噱头还是产业趋势？​
 这里不是欧洲，也不是美国，这里是华为的松山湖研发基地！微博视频​
 个人觉得低配mate20好，处理器980强过845，拍照也比mix好，mix优点在于价格和正真全面屏。预算4500，高配小米MIX3和低配华为Mate20如何选择?​
 华为P10出了问题，明明没有装SD卡，为啥从QQ空间上下载到手机上的照片显示说已存在SD卡中了？但是查遍了手机也找不到。难道手机又坏了？​
 手机大厂三星和华为都明确将在明年量产可折叠智能手机产品。终端牵引下，国内供应链企业也做了准备。11月14，深圳高交会上，京东方A（000725）、维信诺（002387）以及柔宇科技都展示了搭载了柔性可折叠OLED屏幕的智能手机样机，吸引了参展人士围观。O面板厂商齐推折叠屏手机炒作噱头还是产业趋势？​
 扎克伯格报复库克批评：要求高管换用安卓手机这一代新机，华为比iPhone更有诚意​
 #特报导读#1.智慧城市本质是人不是技术2018亚太智慧城市发展论坛举行2.国家信息中心顶层设计华为公司负责建设龙岗智慧中心为城区装上“最强大脑”3.中国版工业互联网“安卓”系统深企造4.今年我市犬伤门诊量超14万人次比7年前翻一倍，小型犬伤人比例最大5.深圳海关破获特大象牙走私案323.7千克10根完整非洲象牙被查获收起全文d 
 【财经早知道TOP3】①USCC建议美国5G网络部署避开中兴华为；②红黄蓝股价暴跌：国务院新规遏制民办幼儿园“过度逐利”；③国资委：重点推进充分竞争领域央企子公司混改。财新网App专属新闻产品，任性下载：O下载财新网客户端​
 #探索更美好#读书到最后，是为了让我们更宽容地去理解这个世界有多复杂——梁文道《我读》。#国际宽容日#华为阅读，60万+精品图书，传递宽容的智慧。​
 冯德伦感恩华为，让我吸猫。Lsayingkaka的秒拍视频​
 《双11销量排行榜第一名！这部百元手机战胜所有对手，性价比超高！》荣耀畅玩7到底有什么实力受到如此之高的关注呢。O网页链接看了开头的图就直接来评论了，小编不是华为的水军就是收钱的抢手，哄哄不懂手机的小白也就算了，略微懂点手机的手机的人看到后都会吐​
 【11月16日财经早知道：USCC建议美国5G网络部署避开中兴华为】推荐：红黄蓝回应股价暴跌；国资委：重点推进充分竞争领域央企子公司混改O11月16日财经早知道：USCC建议美国5G网络部署避开中兴华为（来自财新客户端）​
 华为新基地​
 今天给自己定一个小目标，就是今天赚的钱，买一个mate20手机。希望今天能给我机会哦，哈哈哈。​
 现在的销售一定是一个顾客管理的团队过程，必须用一个团队去管顾客，而不是一个业务员面对顾客。营销就是要给顾客很明确的价值服务，给顾客非常好的期望管理和价值管理，这要通过团队去完成。华为之所以很快在市场中脱颖而出，一个很重要的原因就是华为用了一个组织形式，华为一个很重要的销售组织形式叫铁三角，它面对任何一个顾客都是三个人，一个做商务的，一个做项目的，一个做交付的。这三个人就把顾客所有的问题全部解决了，整个市场持续几年做下来华为就用铁三角把这个行业最强的对手超越了。收起全文d 
 营销不是个别部门的动作，而是整个企业集团军为销售目标而发动的战争！营销必须是一体化的，前后台要一致，这就是为什么华为设立了铁三角，它把前后台交付、项目和商务放在一起，给顾客一个一体化的组织形式。但很多组织的营销结构是一个自己的管理结构，不是客户价值结构。他们依然分大区、分销售总监、分销售经理、分业务员，这是销售管理结构，不是顾客组织结构。顾客组织结构要求在整个销售中设计的模型是一体的，顾客结构就是营销结构，整个结构与顾客方式是一致的，这称之为一体化。它同时要求我们：•关心市场结构重于关心销售规模•市场组织重于营销组织•顾客资源重于营销资源•顾客的价值营销策略取代营销策略收起全文d 
 【此国紧跟美国步伐“封杀”华为，为什么依赖中国的同时又这么嚣张】（来自@一点资讯）O此国紧跟美国步伐“封杀”华为，为什么依赖中国的同时又这么嚣张​
 #华为Mate20pro#这拍照真不错，就是越来越绿，太忙没时间去跑售后真是。​
 好想要华为mate20和苹果​
 牛逼，昨天刚吐槽某云，今天收到短信。某云实在令人不爽。【华为云】送你一台华为云服务器来对比下其他云的性能！现在注册还有3.5折特权​
 #华为阅读分享#“旧社会过来的老先生”和“年轻人”生活悬殊，“老先生”未免令人侧目。我们自己尝过穷困的滋味，看到绝大多数“年轻人”生活穷困，而我们的生活这么优裕，心上很不安，很抱歉，也很惭愧。每逢运动，“老先生”总成为“年轻人”批判的对象。这是理所当然，也是势所必然。​
 昨晚爪机十一点多100%的电，到早上六点半就只剩下1%的电了，真正的冬天到了……话说要不要买个华为爪机耍耍​
 没打开手机上的流量总开关，通讯公司竟然能检测出我在上网，然后收取日租费。私人无线网络岂不是摆设，抑或华为手机存在超级后台“偷流量”？查看网友经历，打定主意今日一定要通讯公司关闭手机卡上的数据流量功能，再办理一张包月卡。要不咋办？​
 华为手机没有好看的主题，好看的主题都付费不说还不能试用！你这样会失去很多女性顾客的！！表示用过一次再不想用第二次那种，太丑了！丑拒！！#华为荣耀10#​
 其他的国产没有自主研发的芯片，华为也不是所有机型都很优秀，华为好在它做的真旗舰机用的所有配件都很优秀，其他的国产只做性价比旗舰，三千左右的手机，除了华为今年国产机机里还有一部不错的旗舰机，oppofindx国产其他品牌和华为的差距在哪儿?​
 华为手机成这样了，所有软件都打不开，怎么处理？在线售后答非所问，到现在都没法解决@华为终端官方微博@华为手机@华为中国​
 华为WatchGT在央视亮相：参与了CCTV国家品牌计划之品牌行动。拥有强劲续航表现，被发烧友称为“私人专属教练”的TA，能为用户带来不断电的科学训练指导与心率状况监测；更和权威医疗机构合作不断提升检测专业水平。L华为终端公司的秒拍视频​​​
 P20相对更合适一些，同样的麒麟970，相机有很大提升，除了屏幕小了一点，别的没什么比不过mate10pro的华为P20与Mate10Pro，哪款智能手机更值得入手？​
 有种手机是—华为，有种责任叫—坚守，有种职业称—机务。​
 华为p9最得意的就是它的后置双摄像头然而我一拍照就重启一重启就没电算怎么回事无奈但还是要宠溺​​​
 华为P30Pro概念设计：屏下双摄+麒麟990，彻底摆脱小刘海-强力科技达人O网页链接​
 《手机销量榜冠军：超越小米苹果华为，它成为双11期间最大的黑马》荣耀紧随其后，销量达到1362万部，同比增长19%，比小米还高出100万部，这也标志着荣耀在国内的市场份额正式超越小米。O网页链接​
 我以前觉得华为特别好用，可是，华为在游戏流畅度上确实没有其他的机子好，其他方面还是可圈可点的华为手机是不是国产最佳？​
 小米的火爆，是因为小米的性价比高，并且通过miui培养了一批忠实的米粉。华为的火爆，则是因为华为代表了国内手机的最高产品能力，尤其是华为的麒麟处理器，从被人诟病到现在正面肛高通，不火就有问题了为什么小米这么便宜，而华为这么贵，却都能火起来？​
 第一次在华为商城买东西，也是最后一次，我已无力吐槽这个物流。。@华为终端官方微博2宁波·梅林街区​
 华为Mate20Pro拍照怎么样？拿出小米8对比一下，结果很明显！L峰哥说数码的秒拍视频​
 高通华为“刮目相看”，董明珠吹的牛正式实行，已经投了10个亿!-北京时间O高通华为“刮目相看”，董明珠吹的牛正式实行，已经投了10个亿!​
 华为突然宣布，荣耀正式更换品牌LOGO，原因让国人自豪了！-北京时间O华为突然宣布，荣耀正式更换品牌LOGO，原因让国人自豪了！​
 #苏州新闻#【吴中区打造信息产业高地浪潮、360、华为纷纷落户】吴中区抢抓机遇，打造信息产业高地。近期，多个大项目签约落户于吴中。（苏州广电全媒体编辑中心）L苏州新闻的秒拍视频​
 华为自带的美颜功能太强大了，抹去一切岁月的痕迹，鼻子不是鼻子，脸不是脸2北京·中关村软件园二期​
 #数码科技#红魔手机2代跑分数据曝光，比华为Mate20还高。L科技万事通的秒拍视频​
 你买过“暖手宝”吗，华为P20Pro手机游戏发热测试，结果出乎意料！L科技万事通的秒拍视频​
 全球首个7nm芯片是iPhone啊....华为mate20是够好，该吹的吹,没有的就别吹了​
 三款国产华为手机Y92018、P20Lite、Mate20Lite测试，差距这么大？L科技万事通的秒拍视频​
 【双VoLTE技术：一边通话一边玩游戏！】#玩机技巧#游戏玩得正嗨，来电导致游戏掉线，真是心塞！不被来电打扰有何妙招？当然是开启双VoLTE啦！#华为畅享#9Plus支持双VoLTE技术，不管双卡中的哪个号码被呼叫，都可以轻松实现游戏通话两不误！这样的技术你值得拥有！L玩机技巧秒拍在线的秒拍视频​
 【华为Mate20RS保时捷设计11月17日开售：高端社交名片】今年十月底，华为带来了Mate20系列手机，现在，Mate20系列家族辨识度最高的华为Mate20RS保时捷设计即将于11月17日正式发售，这款手机拥有玄黑和瑞红两款配色，同为8GB+512GB，售价12999元……详情点击：O华为Mate20RS保时捷设计11月17日开售：高端社交名片​
 华为新旗舰曝光，令果粉怨声载道！会是P30吗？L科技万事通的秒拍视频​
 华为手机的主板坏了要用这个卡的要死的手机半个月我真的很难过华为手机里的所有资料都丢了我更难过​
 刚上军事理论课老师一个劲的夸华为企业员工都任劳任怨心甘情愿想要做出更好的产品因为有个好的老总啊~我说对对对#易烊千玺华为nova全球代言人#@华为终端官方微博@HW前HR​
 苹果ios华为麒麟980高通845三大手机CPU比跑分！​
 #华为P20#才发现它的摄像头是凸出来的，根本无法放平在桌子上​
 单曲循环，好听『华为音乐』O网页链接​
 早晨知道了实验室周师兄签了杭州华为；浙大本硕；一年17w；隔壁计算机学院硕士毕业随便30.40个；搞个毛啊，老子不去实验室了；读个毛。​
 华为mate10居然取消了长亮屏一个功能键放着又不碍事​
 华为watchgt和华为手机的天气具体有多烂呢，图一是华为天气，图二是gt手表的天气，图三是墨迹天气。手表的天气推送的还是昨天下午的天气。已经快20个小时之前的天气了。而且半个展示下以前我打开过华为天气刷新，然后依然这样，所以华为天气就是屎，里面点一下就进网页了，全是垃圾广告​
 买不起保时捷版本，可以买个保时捷版本的壳子回来装下逼！哇哈哈！@华为手机@NILLKIN耐尔金官方微博#华为手机#L-Toddy-的秒拍视频​
 今天早上我们家老太太突然给我说，买东西要到PDD，我是十分惊诧，这个精准营销也做得太好了。。。我可从来没有被待见过。。。这是使用某国产手机的缘故么。。。​
 #华为P20##华为P20手机##华为系统更新后不能修改默认桌面#奉劝各位不要升级系统升级后不能更改默认桌面所有应用都乱七八糟的放着太丑了！放一个对比图​
 飞机正在起飞，华为mate20还远吗？​
 我在哪个阶段呢？我堵在后厂村『华为8年女硕离职：多么痛的领悟–码农网』O华为8年女硕离职：多么痛的领悟–码农网​
 华为mate20pro绿光门.第二部一天比一天绿等待过几天的京东方.有此类问题可到华为售后换新机​
 【USCC建议美国5G网络部署避开中兴华为】美中经济安全审查委员会认为，华为、中兴等电信设备商会损害美国的网络安全和5G基础建设OUSCC建议美国5G网络部署避开中兴华为（来自财新客户端）​
 华为Mate20续航无敌远超iphoneXR，国产这款排第六！(同步自@新浪看点)O华为Mate20续航无敌远超iphoneXR，国产这款排第六！​
 华为终于更新了微信指纹支付​
 华为Mate20与Mate20Pro深度对比：《华为Mate20系列对比评测：多一个“Pro”确实是强不少》O华为Mate20系列对比评测：多一个“Pro”确实是强不少​
 昨天晚上，手机电池爆了，还好不是白天没在兜里，吓死宝宝了。??????不过这个手机去年在北京乐成中心的华为实体店买的（畅想7plus）。才一年电池鼓包了，我怕有危险就没用，昨天晚上鼓捣鼓捣，突然就斯拉斯拉的冒火星。然后就变成了这个鬼样子。保修卡早就扔了。还能有售后管修么。。。2承德·南营子大街收起全文d 
 【美国专家坦言5G已落后于中国，全怪中国出了个华为】（来自@一点资讯）O美国专家坦言5G已落后于中国，全怪中国出了个华为​
 华为Mate20来了，刚开机，香不香还不知道，我先去更新下系统，然后换卡当主力机，有啥想问的可以做好准备了。​
 【董明珠与银隆集团炮火连天致股东函公众号长文齐飞】董明珠与魏银仓的“内斗”一事愈演愈烈。除直接罗列事实指责对方外，双方的言辞也异常激烈，魏银仓指责董明珠等股东“用心恶毒，手段恶劣”，而银隆新能源方面也直呼魏银仓、孙国华为“宵小跳梁”。（分享自@凤凰网科技）O董明珠与银隆集团炮火连天致股东函公众号长文齐飞​
 #华为Mate20pro#到底什么时候有货呀我要粉色买个手机实在太难了​
 一些碎片#华为P20#​
 不开心啊！！！华为手机怎么回事！换了一早上的锁屏壁纸喜欢的图片一设置就变形了！！why？鸡肋​
 华为人均工资高达70万，但先看看华为员工的16项标准(同步自@新浪看点)O华为人均工资高达70万，但先看看华为员工的16项标准​
 时刻都有音乐相伴的便携好物，对华为越来越爱?​
 用惯6s的再用p20感觉电量充足的一笔不过键盘字好大像老人机键盘打字也没6s灵敏emm​
 用同事手机拍了几张照片后非常想拥有一个华为的手机​
 你好华为#荣耀Magic2#@荣耀手机​
 提起南非，你能想起什么？黄金钻石？狮子野兽？今天#华为云#要在南非开普敦正式开服啦!在此之前让我们先来看一个高能视频快速圈一下重点~#站在世界看世界#L华为云的秒拍视频​​​
 早早在官网交了华为watchgt的定金到现在还没出库，犹豫要不要把钱退了​
 又喜欢上华为音乐了！！！​
 小米遇见华为@陪你跑微博视频​
 天津市委网信办与华为技术有限公司签署战略合作框架协议O天津市委网信办与华为技术有限公司签署战略合作框架协议​
 @雷军@余承东在收钱这个环节上！华为完爆小米！结算方式为何这么繁琐？结算单都不做区分和加密！给你们家小米开票得开个三四张才完事！你们小米家财务不累死！智能音响做那么好！自己家搞得流程这么复杂！#今日贴纸打卡#第三张华为！自己对比一下​
 刚刚才知道，华为手机使用NFC功能，可以添加门禁卡，手机模拟刷卡开门。在华为应用的“钱包”中有门钥匙功能，按照提示读取门禁卡信息，添加成功，以后不用带卡，带手机更方便，漂亮！​
 【华为将在俄鞑靼斯坦共和国设研发中心】当地媒体援引俄鞑靼斯坦共和国行政长官新闻处消息报道，华为有意在俄鞑靼斯坦共和国设研发中心。O华为将在俄鞑靼斯坦共和国设研发中心​
 小米mix3前期给我们的期望值太高了，5g，大家都以为可以配备855，3d结构光全面屏，结果都没有，所以落差很大，不过小米做的很好，物有所值，华为旗舰溢价高，是不差钱人的首选，像我这样的稍微懂一些手机的肯定选小米啊预算4500，高配小米MIX3和低配华为Mate20如何选择?​
 #华为Mate20#想问大家mate20有没有更新系统之后，键盘下面有边的。​
 【天津市委网信办与华为技术有限公司签署战略合作框架协议】11月14日，天津市委网信办与华为技术有限公司签署战略合作框架协议，双方将本着互惠共赢的原则，加快推动“数字天津”建设。天津市委宣传部副部长、市委网信办主任王芸，华为技术有限公司副总裁、数字政府业务部总裁杨瑞凯等出席签约仪式。O天津市委网信办与华为技术有限公司签署战略合作框架协议收起全文d 
 华为城市智能体2深圳·深圳福田香格里拉大酒店​
 TOB销售中，好的销售，往往在捕获注意力环节，把「与你有关」这一项做到了极致。华为九招制胜打客户方法，第一条就是分析客户KPI。知道客户今年关注什么，今年的工作重点是什么。然后所有的解决方案都往这种KPI上去靠。更高阶一点的方式，不是发现而是创造。清洗对方的KPI。引导对方的KPI设置，按照产品的逻辑去出，一个萝卜一个坑的方式。引导整个行业的技术潮流发展方向。收起全文d 
 爱上中国制造#华为Mate20#2苏州·西交利物浦大学​
 自从接了华为体验店后，我的每日糖分摄入剧增。长此以往，是糖尿病or抑郁症or暴躁症的选择题。嘻嘻。2杭州·武林​
 小米之家和华为店对门，去两家店各转了一圈，发现这两家公司的设计师完全不在一个水平线上，小米的设计至少要甩华为两条街以上。​
 第二天打卡上星期拿去换货的华为mate20pro依旧没到抱紧我破烂的旧手机心如死灰​
 盯着华为很久了，感觉华为新出的手机都很nice，想分期购买来着，无奈花呗额度不够如何看待手机数码成为双11最受欢迎品类？你有购买什么手机吗？​
 CNM，你为什么不用华为？​
 天若有情天亦老，为你@TFBOYS-易烊千玺打榜好不好？快来为TA应援吧 O明星ALL榜易烊千玺yyqx四字四字弟弟首位天猫代言人中戏双料第一华为nova全球代言人​
 【魅族Note8Plus四摄曝光】爆料网站slashleaks惊现魅族Note8Plus，内部型号为M1823，在原有IMX362大光圈主摄+景深镜头基础上新增超级广角镜头+长焦镜头，与「保时捷之眼」华为Mate20外观撞车。​
 风筝就是能在前奏就让你泪崩，但是看完最后一个皮字瞬间能笑出来的人（1、发现现在自己哭先红鼻子2、华为手机真的很强大）L是榕璟啊的秒拍视频​
 浴霸不是乐视剩下的设计嘛，怎么能那么火@乐视@华为2北海·银滩镇​
 华为是个渣男它到处铺广告全在和我说mate20pro真好啊但是又没有货这不就像一个渣男只撩不*吗啊？你说是不？@华为中国@华为我恨2镇江·江苏大学本部​
 华为铁杆粉丝席某用新手机给拍的，素颜这么好看，被徕卡镜头圈粉了​
 人有三样东西是无法隐瞒的，咳嗽、穷困和爱；你想隐瞒越欲盖弥彰。人有三样东西是不该挥霍的，身体、金钱和爱；你想挥霍却得不偿失。人有三样东西是无法挽留的，时间、生命和爱；你想挽留却渐行渐远。人有三样东西是不该回忆的，灾难、死亡和爱；你想回忆却苦不堪言。11.16华为手机拍@华为手机@微博洛阳@洛阳城事@宫囍造型__刘静2洛阳收起全文d 
 华为主题有人跟我一样升9.0又退回8.1的吗？这个输入法应该怎么设置，真的好丑​
 #CHAOVLOG#【HUAWEI开箱Vlog】终于可以扔掉我的iphone了！华为Mate20Pro（UD）开箱！全面屏，屏内指纹，3D面部识别，徕卡三摄，反向充电，真香啊！@微博VLOG#VLOG#L陳超Casey的秒拍视频​
 华为的手机太让我失望了，用了半年多，经常卡机，打开相册点开图片经常显示不出来，显示出来了就不能滑动看下一个图片，垃圾​
 魅族四摄新机曝光，背部采用4颗摄像头，比华为Mate20还多一颗，就问你服不服​
 【检察人专题口述历史《我的检察岁月》出版】由江苏省检察院和南京大学历史学院合作的《我的检察岁月——1978至1987恢复重建时期的江苏检察》一书近日由江苏凤凰文艺出版社出版。11月9日，该省检察院召开纪念江苏省检察机关恢复重建四十周年离退休老同志座谈会，省检察院党组书记、检察长刘华为11位参加座谈会的省、市、县院离退休老同志分别赠送了此书。O检察人专题口述历史《我的检察岁月》出版收起全文d 
 #华为音乐#毛不易唱着不甘心，心情低落；简弘亦听着就看开多了，心上多了许多安慰。同一首歌，歌者不同的理解和表达形成了互文，有趣有趣。不染O网页链接​
 十年之前，沿街广告都是moto，LG，诺基亚，现在完全成了蓝蓝，绿绿和华为的天下了2章丘·唐人中心​
 #围甲联赛#11月16日，2018华为手机杯中国围甲联赛第24轮，中国棋院国安棋牌博物馆专场举行，中信北京队与上海建桥学院队的比赛在河北廊坊的国安第一城举行。国安第一城美景O高清-围甲棋牌博物馆专场美景比赛现场聚焦O高清-围甲北京VS上海​
 Rng，我问你一个问题，你是不是瞧不起我小华为，难道我小华为不配拥有姓名嘛？​
 这块屏幕是真的差，拖影严重，真的不能为了lcd买这玩意，大神说的对@大神Vacant做工也比xs差了一截，按键松动仿佛在用华为​
 滨州学院p20自带滤镜打卡，滴！​
 华为保时捷Mate20RS已到手!​
 华为mate20今年所有颜色里，我最喜欢樱金粉​
 同事13号买的mate20已经收到了(真香然而我的mate20pro还没有发货​
 网易云就差一个周杰伦，华为自带的音乐软件都能听杰伦的歌呀​
 华为早晚会出自己的系统，他在等一个时机和出货量的支撑点！2德州·长河街区​
 我因为爱情放弃了签约华为在国外的工作机会！不过现在也不后悔，因为这也是最好的人生，不后悔，大步向前！放弃一些，一定会拥有另一些！有些放弃你怎么知道那就是一种遗憾呢，有可能是很大的坑，你刚好绕道了！你人生中有因为什么而放弃过哪些人事?​
 最喜欢的是雨后湿润朦胧的天气Mate10微距还是不行啊，过年换Mate20咯2南京·新城市​
 【余承东：我们使用自己的语音助手】北京时间11月15日上午消息，据美国财经媒体CNBC报道称，华为正在为海外市场开发自有语音助手，这意味着华为将在这一领域与亚马逊和谷歌竞争。华为此前仅针对中国市场推出自有语音助手小E，搭载在华为智能音箱AICube和智能手机上。为消费业务CEO余承东接受CNBC采访时表示：“在中国，我们使用自己的语音助手，未来在中国以外的区域也会有自己的语音助手。”O网页链接收起全文d 
 2018年中国企业「PCT国际专利申请」排行榜发布，华为第一#国际专利#知识产权运营#近日，知识产权产业媒体IPRdaily联合incoPat创新指数研究中心发布了“2018年中国企业「PCT国际专利申请」排行榜（TOP100)”，数据范围为2018年1月1日至2018年10月31日，在世界知识产权组织（WIPO）公开的PCT国际专利申请。对2018年世界知识产权组织（WIPO）公开的PCT国际专利申请数量进行排名，统计TOP100的中国企业。HUAWEITECHNOLOGIESCOLTD（华为技术有限公司）排名第一，其次为ZTECORPORATION（中兴通讯股份有限公司）和BOETECHNOLOGYGROUPCOLTD（京东方科技集团股份有限公司）。收起全文d 
 华为手机这个功能赶快开启，手机自动清理缓存垃圾，不用就浪费了。L搞机侠客的秒拍视频​
 华为，滚粗，以后再也不买了！枉我从G7plus开始买了大把的华为产品华为，再也不见得@华为商城​
 乐华为啥二巡还不官宣等到花都谢了?想预定的可以找我呀​
 国产高端万元旗舰！华为Mate20RS保时捷设计17日正式开售(同步自@新浪看点)O国产高端万元旗舰！华为Mate20RS保时捷设计17日正式开售​
 国家网信办新规：具有舆论属性或社会动员能力的互联网信息服务安全评估规定O国家网信办新规：具有舆论属性或社会动员能力的互联网信息服务安全评估规定天津市委网信办与华为技术有限公司签署战略合作框架协议O天津市委网信办与华为技术有限公司签署战略合作框架协议奏响人与自然和谐共处的最美乐章滨海新区打造生态宜居新城O奏响人与自然和谐共处的最美乐章滨海新区打造生态宜居新城-津云APP​
 刚刚在过街天桥上帮了个问路的阿姨她夸我真漂亮嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻(♡˙︶˙♡)（即使是客套话也很开心顺便夸夸p20照相真好看呀滤镜我都不用调了​
 当然是majic2啦。今天华为出的几款手机拍照都是杠杠滴，大片哦magic2和荣耀9哪个的拍照效果好？​
 正好华为和“大多数普通人”纠缠在一起，通通灭亡，我独活​
 吐槽一下翔一样的华为花粉俱乐部。一点有用的信息都找不到，一堆乱糟糟的帖子，排序都困难，还到处顶置毫无营养的精品贴，帖子里面的官方回帖都是人肉复读机，简直不想来第二次。​
 【SMTOWN】HenryLau刘宪华为电视剧＜当你沉睡时＞演唱的OST＜It＇O网页链接#刘宪华声入人心##HenryLau刘宪华##刘宪华#​
 #一方世界，智慧生活#爱记录，留住每一刻笑容；去旅行，分享看世界的心；享阅读，听看人生百态.....只要你愿意，Mate种智慧生活都由你！说说#华为Mate20#系列终端云服务为你增添了哪些“生活Mate力”？关注+转发，抽送华为AI音箱一个！​
 去看看华为系列的，续航时间长，适合的。1500左右，哪些手机适合送老爸？​
 @微博Android客户端#Android客户端意见反馈#版本8.11.0,型号EML-AL00,系统9,cmnet,p20顶端隐藏刘海后显示不全。​
 说谷歌相机hdr牛逼的建议来看看，别人华为相机负责人maidou咋说的​
 一台手机也能轻轻松松完成3D建模？是的，没错！别让手机限制了你的想象力，"3D模术师"正式上线华为应用市场啦！简单三步建模操作，轻松复活3D玩偶，快和#华为Mate20#系列一起，开启你的魔法新体验吧~​
 啊啊啊啊啊啊啊啊//#天天快报#《华为又夺一分！新功能云电脑，安装后立刻运行Windows！》O提升3倍流畅度，下载天天快报L华为又夺一分！新功能云电脑，安装后立刻运行Windows！​
 失望远大于期望@华为​
 #围甲联赛#【高清-围甲江西主场对阵北京时越辜梓豪主将对决】北京时间11月16日华为手机杯中国围棋甲级联赛江西四特酒队在主场婺源秋口设丛溪庄园专场迎战民生银行北京队。(摄影:刘宇)O网页链接​
 华为笔记本赠的这个蓝牙鼠标挺渣的，没用多久就连不上了​
 好看视频-天天现金领不停O网页链接华为mate20RS保时捷版上手，配件就透出满满的高大上O网页链接​
 华为到底比iPhone好用吗？请大家告诉我一声！O网页链接​
 #华为音乐#recommendedthesong#体面#.Previewit?体面O网页链接​
 华为手机音色画质不如苹果。听音乐就感觉差别好大。价格也不低。华为加油，赶上苹果。​
 #2018APEC#【街采：巴新朋友最喜欢中国的啥】最喜欢的商品？华为、Vivo、Oppo；最喜欢的美食？面、豆腐、饺子、火锅、烤鸭；知道哪些中国人？成龙、李小龙、张继科、丁宁、马云；了解哪些中国城市？北京、上海、深圳、香格里拉、西安、台北…@人民日报在巴新街采↓↓告诉你巴新人眼中的中国！L人民日报的秒拍视频via.人民日报收起全文d 
 【外媒实测华为Mate20续航：吊打国际旗舰】最近知名外媒PhoneArena对今年发布的旗舰机进行了续航对比。在量化测试中，华为Mate20的续航达到了14小时26分钟，iPhoneXSMax为9小时34分钟，同样为4000mAh电池的三星Note9仅坚持了8小时56分钟，同时在充电速度上Mate20也一枝独秀。意外吗？O网页链接收起全文d 
 #华为音乐#推荐一首歌曲#飘雪(Live)#飘雪(Live)O网页链接​
 #华为mate20pro#旗舰店显示下架了？​
 狐妖小红娘终于...在有生之年看到华为的主题市场上线了狐妖主题...不过为何要收费​
 来自光棍节的库存后几张华为的原相机真棒呀​
 自从p20pro出了渐变色以后各大友商都开始用渐变色，这时候却没人骂抄袭，华为用个竖排摄像头都被说抄袭苹果，太惨了，我是华为亲妈粉​
 #绝地求生刺激战场##刺激战场#快来奇怪君的直播间抽手机啦华为mate20你值得拥有O网页链接​
 拥有了一个小米快充充电宝，开心了两分钟，然后发现原来只有华为那么一款充电宝是支持5A超级快充的呀那叫什么快充啦不都一样​
 来自HUAWEIMate20超级广角2厦门​
 符合国情的实业管理。在动荡的形势下，坚持自主研发不仅是事业家应有的视界，也是医院管理应该坚持的价值观。“华为的成功离不开技术，离不开人力资源，离不开资金，最重要的还是它拥有出色的管理模式，而且正是因为管理，才将技术、人才、资金等要素更为合理地结合起来并发挥出最大的功效。华为的战略和战术都是围绕着管理体系展开的，或者说它们本身就是管理体系的一部分。”2东莞收起全文d 
 为了得到蓝色的红米5，考虑了华为mate10pro和锤子pro2s，结果屏幕是四方的，放弃。锁定了荣耀v10，到货后屏幕太差了，把分辨率调整到1440*720效果好一点。还是差很多。把后盖换到红米5难度也不小啊。先凑合用吧​
 昨天晚上睡不着凌晨5点手机?从床上掉下去了梦中惊起手机没有半点事情我单方面宣布华为最吊​
 现在手机的Slogan都太精明了，处处都透露着产品的商业属性。前后2000万拍照更清晰（OPPOR11）海报级自拍（华为nova3）偶像级自拍（联想S5）次世代旗舰（坚果R1）全速旗舰（一加6）AI智慧旗舰（vivoNEX）新国民旗舰（联想Z5）未来旗舰（OPPOFindX）不红魔、不成活（红魔电竞手机）国民拍照手机（魅族Note8）你认为哪款手机的Slogan最有意思？收起全文d 
 苑子豪我选择死亡，唯一一次手速快的时候抢内场，手机又出bug，死都传不上照片，分分钟想把手机锤了，立个flag，以后怎么都不用华为手机了！想要去见面啊啊啊?​
 @微博Android客户端#机型识别问题反馈#版本8.11.1,系统识别机型HUAWEI-JKM-AL00,系统8.1.0,3gnet。我正在使用的机型是：华为畅享9plus​
 传承经典而又融合创新,#华为Mate20RS保时捷设计#,11月17日全面开售,敬请期待。#华为Mate20#L刘拾壹禅的秒拍视频​
 我拍的1and大佬拍的23，对华为心动了心动心动了​
 五彩斑斓的白真的让我好你妈心动啊为什么我的华为这么耐操啊都用了两年多了啊快点坏掉啊（​
 华为终于可以支持微信指纹了​
 在换机的当口，第一次因为mate20pro摇摆了选择ios的决心，最后纠结完我还是离不开苹果，哈哈！华为你再努力点～​
 华为mate20pro置换苹果xs感谢支持2上海·中金国际广场​
 心血来潮去逛了下华为官网，居然被种草了mate20pro？？？快来个人打醒我​
 震惊！2017年中国出口企业10强中外商独资占6个，中国私企仅2个（华为技术117亿美金和华为终端95亿美金）华为L军哥日记的秒拍视频​
 垃圾华为一生黑2东莞·长安万科生活广场​
 冒雨去换卡，智慧新高度值了#华为Mate20#​
 #O网页链接#￼#vivo-遇见蔡徐坤#已经有两个手机了，把才买几个月的P20给我妈，我重新买个vivox23，我妈不会说我不孝吧，毕竟P20还贵一千多@蔡徐坤​
 华为目标是在2020年前成为全球第一智能手机制造商。（CNBC）​
 #华为电子秤#新入一个华为电子秤，希望配合自己家里的健身器材监督自己每天有氧运动。颜值挺不错的，第一次测量体重挺准的，65kg，其余指标不懂原理怎么测量的，应该是公式计算的吧。​
 iPhone8还是mate20啊！！！！好烦恼！想今天就把钱付了​
 天若有情天亦老，为你@TFBOYS-易烊千玺打榜好不好？快来为TA应援吧 易烊千玺yyqx华为nova全球代言人天猫代言人adidasneo好爸爸洗衣液野兽派少年的你长安十二时辰艳势番之新青年沙宣全球代言人BottegaVeneta​
 #华为音乐#推荐一首歌曲#给少年的歌#，岁月牵过的手，留下少年遗憾给少年的歌O网页链接​
 我爱华为爸爸在店铺抽的奖都已经到了都是顺丰快递充电宝和水杯我贼喜欢​
 华为M20再好我也接受不了曲面屏，非常不喜欢我不喜欢手机细长细长的，像个电视遥控板​
 前面4张华为拍摄，后面4张分别用华为P20和苹果7P拍的，国产机胜2北京·建外SOHO西区​
 一直信赖华为，但是用了快一年的手机今天发现个问题，同一部手机在设置里与会员服务的寄修服务里检测出来的手机型号不一样。@赵明-George@荣耀手机@华为终端官方微博​
 求华为手机快捷截屏的方法笨的看了半天截了一张图2呼和浩特·万达​
 手上这台华为Mate20工程机非常有意思，EMUI版本号是3.1，安卓版本号是5.1，微博也检测不出手机型号，都不想更新了，这就是绝版的快感吗？​
 集齐5人秒速成团，0元抽取华为P20O网页链接​
 华为p20pro#时光手记##摄影不凡#摄影手机摄影海天一色波光潋滟蓝蓝的一片心旷神怡@微相册@手机摄影​
 上班的时候遇到一位盲人客户这是什么颜色的啊?为华为手机盲人模式疯狂打电话???​
 感谢华为给我男朋友发工资​
 我觉得我可以靠捡手机发家致富了！昨天吃饭一个苹果X，今天一个华为​
 只有遇上这样的好天气，你才会知道p9的色彩是这么毒#华为Mate20#Pro使用华为p9拍摄原图直出​
 @哔哩哔哩漫画怎么回事呀？在这一步出现不了键盘，无法输入验证码。华为麦芒6​
 【中国摄影师拍外国片获奖】11月8日，“2018华为新影像大赛获奖及优秀作品展”在巴黎国际摄影艺术展（ParisPhoto2018）上展出。当地时间11月7日晚，大赛组委会在巴黎大皇宫现场举行了颁奖仪式，宜昌女摄影人王艳萍登上了领奖台。她的作品《万千宠爱》(下图第一张)从来自世界130个国家的40万张征稿中脱颖而出，获得“地理位置”组别冠军。大赛组委会对《万千宠爱》的解读为：作品以襁褓中的婴儿为视觉中心，环绕其周围的大人的手臂让人感到爱的诉说，浓烈的色彩也在向观者强调“宠爱”的概念。收起全文d 
 今年都买了三副原装耳机了，华为配件的质量敢不敢好点？这就是为何贫穷总是围绕着我的原因吧。@华为中国​
 明年上半年：谷果星惊人一致1.4um主摄华为继续大底米OV等48MPCMOS​
 #iPhone#看了别人的回答，好像又觉得对买苹果手机的人的抨击心理有所改观了。但我还是不会买，随着我国的安卓手机飞速发展。感觉安卓够用了。比如华为等。你为何会购买苹果手机？拥有苹果手机是身份的象征吗？​
 「华为Mate20」变身23摄，就问你怕不怕?微博视频​
 一直以为Mate20是单扬声器，因为确实听不太出来，今天发了条微博有人提醒我它有双扬声器，仔细去试了下确实如此，只是听筒部分音量小而且主要负责声音的高频部分，听着不太明显……不过现在越来越多的双扬声器两边音量比较接近了（魅族有款机型听筒声音反而大点），听着立体感更强​
 刚刚去实体店看了华为mate20pro说实话挺喜欢但是没货了又去了苹果实体店看了iPhonexsmax还是很顺手很纠结到底是华为mate20pro还是继续苹果天秤座典型的选择困难症求给意见​
 据phoneArena的测试，华为Mate20的电池续航和充电速度，基本吊打国际上一些知名品牌的旗舰机。这大概就是基操勿6吧。​
 华为这个广角可以腿拍成5米了@华为手机2上海·黑曼巴健身​
 看来大家都知道小米手机很不好了，真的以后都不会再用这个牌子，还是华为的好，用了两年没出过什么问题，这个小米什么破手机，各种问题才半年就出各种状况，真的无语，奉劝大家都别买了，也不知道那么多营业额怎么造出来的。小米的质量问题凭什么我们消费者承担！！？@雷军@小米客服那些事@北京工商局收起全文d 
 华为Mate20续航吊打各个旗舰机型，都是弟弟？​
 华为的前置真的是奇奇gaygay的#我的这颗少女心#​
 我要吹爆华为p20pro的这个颜色，嘤嘤嘤，也太好看了吧。珠光贝母色真的太好看了，美到我天天想拿着她裸奔，感觉没有哪个手机壳配得上她。为什么mate20Pro不出一个这种颜色啊华为真的一点都不直男审美，宣布这是目前最好看的手机配色拿着我都觉得自己是仙女​
 这就是中国精度，振兴中华，有所作为——华为#搞笑视频##搞笑#L找位男朋友的秒拍视频​
 被我的华为手机主题萌死好喜欢新手机?​
 如果这世界上有比“曹操杀华佗”更让人后悔的事，应该就是错过了双十一，如果还有比错过双十一更让人后悔的事情，那应该就是现在才换华为Mate20！L用户1542294653586的秒拍视频​
 发布了头条文章：《华为与华夏银行共建创新实验室：以技术创新践行智慧金融》O华为与华夏银行共建创新实验室：以技术创新践行智慧金融​
 想要买手机，纠结于vivox23幻彩和华为p20，哪个像素高一点​
 好想买HUAWEImate20pro，从它还没有发行，我就一直关注着，真的是很想让人买阿，但是有些小贵o>_<o我还是得理性一点……纠结是买HUAWEImate20还是iphone7p.或者iphonex华为的屏比较大,iphone的充电速度有些慢……纠结纠结​
 华为这个指关节截图操作是真的废真的很害怕有一天把屏幕和关节一起敲碎我很穷的、！​
 必须夸一下华为mate10的莱卡摄像头，这色泽真漂亮​
 妈呀，昨晚一个马蓉事件全世界都知道微博用的阿里云了，华为云就不能有姓名吗​
 我所热爱的，是TA的思想。华丽只是TA外表，实力诠释的魅力与内心坚守的赤诚，才足以打动人。你猜TA是谁？L于和伟的秒拍视频​
 华为p20怎么样！​
 对成员出手了？刘宪华为翟李朔天的胡子验明正身L飞笑的秒拍视频​
 科技以换色为本vivoX23这幻彩版和华为那个樱粉贝母挺像妹子应该会喜欢​
 @微博Android客户端#Android客户端意见反馈#版本8.11.1,型号BKL-AL00,系统9,cmnet,这个8.11.1是一加专版吗？我是华为的。。。怎么没普通版本？​
 妈呀华为手机太强大了拍出来的照片个个都是美女网红​
 华晨宇翻唱的这首歌真的太惊艳了，花花的嗓音果然唱什么都好听。网易云听不了的歌，华为自带的音乐app竟然能听，哈哈山海(Live)O网页链接​
 @华为手机3d建模这波黑科技先用上了#华为Mate20#​
 论拍照iPhone吊打华为怀念我的iPhone图一：iPhone6s图二：华为荣耀v9​​​虽然微距方面单摄稍微逊色可苹果单摄还是吊打华为双摄2恩平·恩城街区​
 三星劲敌！华为折叠屏手机明年发布：竟还支持5G网络L雷科技的秒拍视频​
 “选择华为桌面后，你将无法使用第三方桌面应用”​
 【USCC建议美国5G网络部署避开中兴华为】11月14日，美中经济安全审查委员会发布2018年年度报告，在关于中国新兴科技领域的部分，提及华为、中兴等电信设备商会损害美国的网络安全和5G基础建设，建议美国5G建设部署避开中兴华为。截至发稿，中兴、华为对此暂无回应。OUSCC建议美国5G网络部署避开中兴华为​
 和爸妈一起逛商场我：我再换手机，就换穿蓝色衣服代言的那个我爸：华为？我妈：那不是三个小男孩中的一个吗？我：……对啊，我想换！#华为nova3#​
 为嘛华为的七夕主题要弄成两个人@恋与制作人​
 #华为智选全效空气净化器#哈哈哈你值得拥有据说配合空气盒子使用更好@华为智选​
 柯洁#华为手机杯围甲联赛##赛果发布#柯洁九段执黑194手中盘负谢尔豪九段。​
 新手机好多新功能哦。嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻，更爱易烊千玺了！也爱华为爸爸！！！@TFBOYS-易烊千玺@华为终端官方微博​
 哎，现在买个华为20都得寻思寻思，毕竟，以前家里有矿，现在嫁了人，矿没带走。​
 【超越苹果之后！华为目标是2020年成全球第一】据CNBC消息，华为这家中国科技公司在今年第二季度末以市场份额超越苹果，成为全球第二大智能手机供应商，目前已将目标定位于到2020年超越三星成为全球第一。(文/金融界)O超越苹果之后！华为目标是2020年成全球第一​
 #围甲联赛#11月16日，2018华为手机杯中国围甲联赛第24轮将在各主场打响。在已结束的比赛中，柯洁负谢尔豪，古力战胜陈梓健，赛果如下（更新中）O围甲第24轮赛果（更新中）​
 《镬悭苜荃的评论：手机都造不好，还造汽车，无语！》华为推出新神车，充电10分钟就能跑1000公里，网友：国产车的骄傲O网页链接​
 “AI摄影大师”--华为Mate20，将手机摄影带入新时代(同步自@新浪看点)O“AI摄影大师”--华为Mate20，将手机摄影带入新时代​
 华为混搭·少女心满满·屏幕效果​
 世界最顶尖水平手机，真正实现180度反折叠，华为小米苹果都慢一步L发哥搞机的秒拍视频​
 点一下你我都有中奖机会，话费流量等你拼，还有P20哦O网页链接​
 今天去看笔记本主要是考虑轻薄（因为天天来背着笔记本跑来跑去）待机时间久一看华为的这一款8G运行内存￥6600简直走不动再去看别的联想，苹果啥的差太远让我再纠结一天如果还是特别特别喜欢就去把你买了吃吐我也甘愿毕竟第一眼就看上的​
 实用贴丨三大实用技巧让手机更安全华为终端客户服务 手机是我们“贴心小棉袄”工作、生活都离不开它对于这么重要的工具我们应该如何避免不当操作让它更安全呢？学会以上操作让手机更安全让自己更安心哦~​
 个人觉得4800万像素噱头而已，，相对来说大底才是最能提升拍摄能力的核心提升！要上华为p30能上一英寸大底我就买！长焦目前使用率还是很低，长焦端的白平衡和色彩还原一直是痛点......个人反而很期待苹果的三摄，使用华为p9拍摄原图直出#华为Mate20#Pro#摄影不凡#@手机摄影​
 【搞科技的小狼】在10月份，华为Mate20系列凭借着麒麟980出色的性能屠榜，安卓手机性能前三名都被高通8150芯片跑分出炉,麒麟980冠军宝座拱手相让O网页链接​
 #凰家快讯#外媒测试，2018年的旗舰机型中，华为Mate20充电最快而且续航最长。具体测试数据显示，Mate20续航时间可达到14小时26分钟，同样电池容量的三星GalaxyNote9仅仅坚持8小时56分钟，iOS阵营iPhoneXR续航时间最长，也有11小时1分钟。大家来说说你手机的续航能坚持多久呢？​
 华为21天搞懂云容器kubernetes及docker培训视频–石家庄IT学馆O网页链接​
 一台手机最主要最主要是接收信号超灵敏，信号决定销量，没了信号软件多丰富也是摆设，华为不愧是通讯企业，信号特稳特好，赞！//【华为双11销量一路飘红，勇夺天猫平台安卓销售额第一】O华为双11销量一路飘红，勇夺天猫平台安卓销售额第一​
 传承经典，开拓创新。#华为Mate20保时捷设计#O11月17日10:08正式开售，向时代致敬！O网页链接​​
 冯德伦冯德伦X华为L冯德伦影迷团的秒拍视频​
 明年上半年：谷果星惊人一致1.4um主摄华为继续大底米OV等48MPCMOS​
 #第十一届“一嗨杯”全国大学生篮球赛#11月24日上海、北京、广州、深圳、武汉、成都、济南和长沙八支代表队即将在上海上演冠军争夺战，八支代表队你支持哪一队呢？转发本条微博说出支持的队伍和理由，11月23日通过@微博抽奖平台送惊喜好礼：JBL蓝牙音箱2个，华为运动手环2个，200元哈根达斯券2张！​
 老师上课让现场翻译这段，结果华为mate20这功能太牛逼了，拍完直接识别文字，全屏翻译各种语言，买的不亏@华为手机​​​@余承东2长春·吉林大学​
 http://t.cn/RJjvPfw易烊千玺天猫AdidasNeo好爸爸华为nova这就是街舞长安十二时辰艳势番丹麦旅游四字弟弟yyqx帅你@TFBOYS-易烊千玺的数据，我承包了！打call不能停！O明星ALL榜​
 【347名传销人员，在曲靖警方“围猎4号”行动中被查了】在争创全国文明城市工作中，为切实维护曲靖社会秩序和治安稳定，保障人民群众的合法权益，曲靖市公安局于2018年11月9日在经开区组织开展“围猎4号”集中打击传销统一行动，成功打掉以冉某华为首的传销团伙。此次行动共出动警力433人，清查出租屋40个单元，清查347名传销人员，收缴传销宣传资料1000余份，查扣车辆6辆、手机9部，抓获冉某华为首传销团伙骨干9名。刑事拘留9人、治安拘留9人，教育训诫遣返321人。L曲靖子午广场的秒拍视频收起全文d 
 现在热度最高的应该就是那几款新发布的手机了，比如华为mate20系列、荣耀magic2、小米MIX3等，不过还有一个关注那就是5G。O网页链接​
 我的电话卡是微博v+卡，一直插在苹果手机上刚刚突然无服务了怎么肥四？然后插在华为手机上他让我输入puk码？但是剩余次数：0@中国联通@中国联通网上营业厅@广东联通​
 感觉已经受不了了就是想要买手机一分钟都等不了了午觉都没睡好但是还在犹豫买iPhoneXR还是华为P20Pro纠结哇除非思聪抽中我给我XSMAX那就喜滋滋​
 不太理解那些在这里待着还整天骂着的人，瞧不上您走~耶耶耶晚上华为的讲座抽中啦，明天还有生态学论坛，后天抽中了故事博物馆的入场券~期待(๑˙ー˙๑)能做自己喜欢的事，真的是，多累都开心​
 杭州租房无中介出租滨江租房房间朝北，房内带独立卫生间，拎包入住，白马湖壹号单间出租洗衣机冰箱齐全，十分钟内到达华数，阿里巴巴，网易，华为等公司，公交178两站站直达，交通便利可随时拎包入住，房租每月1500元中南·白马湖壹号,1室1厅1卫,精装修​
 两天华为财务课程，听了一节课就回工位了。不是课不好，实在是一上课必瞌睡，小到大的定律。小学这样，中学这样，大学这样，司考时候还是这样。回想起来，从小到大，课程全程我没打瞌睡的授课老师，简直屈指可数。​​​
 慢慢对Mate20又开始喜欢上了，因为从目前获得的消息，荣耀V20的陪着和堂哥差不多，但是华为的品控好香啊，莱卡摄像头香啊，翡冷翠香啊，不过好感归好感，到底下谁的单，还得看V20的真容再定。​
 我所热爱的，是TA的思想。华丽只是TA外表，实力诠释的魅力与内心坚守的赤诚，才足以打动人。你猜TA是谁？L于和伟的秒拍视频​
 【华为手机是一个人工智能开放平台】华为HiAI2.0平台比上一代更加强大，HiAIEngine2.0实现从原子化api进化到场景化api，开发者接入更简单，创造更简单，也实现了从手机到泛终端的进化2北京·北京北辰洲际酒店​
 于和伟给华为Mate20pro安利了一波L宅数码Kael的秒拍视频​
 【余承东：超越苹果后，华为目标两年内排名第一】华为消费者业务CEO余承东表示，华为可能会在最迟2020年成为智能手机第一名。在采访中，余承东谈到在苹果iPhone初次登场三年后，华为于2010年推出自有品牌后的高增长。华为正专注于可折叠屏幕、人工智能等方面的创新，以增长其消费者业务。（CNBC）​
 好(✪▽✪)『华为认证』O网页链接​
 魅族模仿华为Mate20浴霸摄像头？？？​
 不健身的我是没有灵魂的，锻炼真的好舒服。我不是果粉，一直以来对于苹果手机并不是太感冒，感觉手机华为小米都不错了，但是，入手前不久出的二代ipadpro，真的是被它办公方面的便捷性吸粉，性能也是很强大。不过对我来说美中不足的是，据说只能读取优盘里的视频图片，其他文件好像不能读。​
 华为做手机是真的过分，之前P20就够狠了，这次这个MATE20。。。。。反正我身边人基本全都用华为了，而且用了华为就不会再用回苹果的。真的。我不敢换新新华为老是是担心他下一款手机一出我就会后悔为什么不买新的的。​
 有毒#华为Mate20#L手机用户2019456的微博视频​
 ?对技术设备什么的很懂，但我就没脑子喜欢苹果。有天我俩争华为和苹果、android和iOS到底哪个更好，争着争着我还哭了，因为本来说好陪我出去散步结果他老停不下来这个话题争了两个小时非要说服我。后来我们去散步了。再后来他竟然给我买了个新iPhone。高潮来了，他还用中文写了封情书，里面有句话，“哪怕我不能接受你的意见，我也尊重你说的”。是的，他依然站华为和安卓。收起全文d 
 11月8日至11月11日，“2018华为新影像大赛获奖及优秀作品展”在世界最重要的摄影博览会之一——巴黎国际摄影艺术展（ParisPhoto2018）上展出。本届新影像大赛的大奖授予了“夜之美”组别的冠军，波兰影友MichałWesołek使用华为Mate10Pro拍摄的作品《陷入一束光》。​​​​
 发布了头条文章：《华为再上重磅爆款，1.13寸仅999！》O华为再上重磅爆款，1.13寸仅999！​
 #刚峰说海南#华为M20大广角下的海口蓝天椰林。#海口#直播旅行​
 嗯不能沉溺于温暖的天气但我还是喜欢这层林尽染的冬季昆明所有照片原图直出换了华为后几乎不用滤镜可以说非常优秀了​
